本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

负债修女德丽莎
作者：漆幽牢笼
简介：
少年在死去的那一刻向神祈祷，希望能够活下去。
　　结果来自高层位面的某存在真的将他复活了，只不过跟他想象中的不太一样。
　　——他变成了德丽莎！这竟然是收费复活！还不上就要当学援长了！
　　少女受到的打击一个接着一个。
　　“我们拥有成熟的风俗产业。在达到透支上限前都请随意挥霍，没有关系。”
　　为了偿还复活欠下的巨额债务，她不得不前往其他位面获取财富。
　　综漫：约会大作战——崩坏学院（漫画线为主）——自编武侠——明日方舟——


声明
　　看到有人问了，那就在这里说一下。本书并不是嫁人向，单纯只是觉得戏耍士道很有趣才安排的这个世界。?(ˋ????要说的话本书既不是百合也不是嫁人。单纯的搞笑而已。前面有些偏，50章才拉回来……
　　你们要知道，德丽莎身体里可是流淌着卡斯兰娜家的血液（s级百合血统）。被攻略？不存在的。
　　顺便我要说一下！书客误我！我就说上传了有点不对劲，原来是因为耍帅用的单书名号“>，<”里的内容被自动删除了！现在第一章的内容已经修改回来了，不过影响并不大，也许有的书友都没发现违和。有兴趣的话可以重新刷新。就能看到修改的部分了。

感冒复发，更新延迟
　　iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

书客要维护一段时间。
　　幽酱可能会删掉一些吐槽，书友们见谅
　　据说是明天开始
　　我能怎么办，我也很绝望啊。
　　不能吐槽了，幽酱这个书怕不是要凉。
　　?(????)
　　所以。。。留下书友群：568773048
　　以下是书客公告正文：
　　应有关部门要求，今日起，部分用户功能需系统维护，暂停使用：
　　1、书评区、间贴和评论区所有板块、所有功能暂停使用。
　　用户将无法发帖、回复以及查看历史贴。
　　2、私信功能暂停使用。
　　3、所有用户的名字暂时无法修改，头像还原为初始状态
　　4、预计10月28日维护完毕，还请各位谅解。

十月感谢名单
　　感谢各位书友的打赏支持。让幽酱在父母劝我别写了的时候能够挺直腰杆地说：“看，我还是有收入的。”
　　因为人太多了实在没办法一一感谢。但各位的推荐、月票、吐槽都是幽酱最重要的支持。
　　文笔在进步，剧情会更好。还请继续支持幽酱哦~。?(?????)?
　　铩羽铩回; 卖紫m胖次的萧萧; 旧日支配者—; 基督山伯爵（雾）; 佐倉さやか; 风玄亦; 一千零一只狂三; 黑化八重樱; 瑾星夜; 一千零一只狂三; 今天开始做酋长; 波动之主——天帝; 萌新少女八云紫; 武旦魔女杏子; 绯想万华镜; 书客67251531568; Hexef. ;书客87238293096; 奈亚拉托媞普; 姬紫笑; 书客16247623287; 书客16247623287; 瑞樹漢化組; 近月少女的礼仪; 五十弦瑟; 桐谷和子♂; ●_●; 星之此方; 蓝海杰米; 終焉末影; 风玄亦; 绯皇剑舞祭; 八方令; ずぼらな蘿; 蓝海杰米; 发疯; 咯啦琪娜; 响改二; 聖-Rising; 女仆长的怀表; 清水毛玉; 伊娜莉; 书客63239119757; 彼岸花; 西行寺樱羽; 成为主神の丘比; 没名字的某人; 我，天子，打我; 桐谷和子♂; 沉迷崩3无法自拔;┏傲娇又如何」; 诡异三脚架; 七十九; 单名一个字八; （排名不分先后）

假更新之汽油娘立绘
　　ps
　　总之这就是本汽油的立绘啦。
　　感谢画师小姐姐，实在是太可爱了，咕咕~
　　转载请注明出处及在没有授权前不能将图运用于其他方面的事实。
　　iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

假更新之看板娘（草稿）
　　放假的时候长辈总是能给“很闲”的你找到事情做。
　　咕咕咕~
　　iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

番外·原谅大作战
　　一个生命的逝去，昭示着另一个生命的到来。
　　少女曾在许多的神话典籍中看到类似的说法，不过亲身体验倒是第一次。
　　复活。
　　即使是在为数众多的幻想作品中也是极不寻常的，堪称奇迹中的奇迹。
　　但他就那样发生了，自己在死亡之时的祈祷传达到了世界的外层。某个存在因此将自己复活了。
　　自己……获得了新生，不仅如此，同时获得了200万丘比的巨额债务。
　　这家被称为[次元借贷]的公司行使着奇迹中的奇迹，然而内里却市侩而低俗。债务每隔一个月就会计算一次利息，一直到负债的数额超过透支额度。
　　这时，噩梦就将降临。
　　“嘛~其实完全可以随意放纵。在透支额度到达之前享尽人间富贵，这还不是美滋滋？”
　　“滚！”
　　再一次把人工智障7233怼回去之后，少女开始考虑怎么回到城里。经过刚才的观察，她发现自己醒来的地方应该是郊区的草丛中，隔自己死亡的城镇街道有十几公里。这大概是为了不让人发现复活的异常，但是自己的钱包自然也就留在了死亡现场。
　　娇小的少女叹了口气，“唉，只能走回去了。”
　　“哦哦！这个时候就需要一个拉风的座驾呀！不如买艘休伯利安怎么样？作为德丽莎，崩坏位面的商品全部可以五折入手哦？还有什么好犹豫的！”
　　7233不依不饶地安利着，她总是这样意图引导少女冲动消费。在被坚定的拒绝之后就会安静一段时间，然后一有机会就跳出来接着安利其他东西。
　　“不买！”
　　少女坚持最经济的步行方式回家——原本是这么打算的。但是在看到小小的少女独自行走在郊区的公路上时，一位好心的司机先生表示愿意载她去城里。
　　然后……就被当做走丢的小孩送到了警察局。
　　“喂！快放开啦！我才没有走丢teri！”
　　“不要闹，马上就会通知爸爸妈妈来接你了。”
　　外表粗狂的大叔不由分说地把少女交给了亲切的条子，然后笑着打了招呼就走掉了。
　　少女十分地郁闷，在变成德丽莎之后，她有了一身怪力，要是大叔胆敢图谋不轨，绝对能打断他的五肢。可现在这种情况，武力根本解决不了问题。
　　谁让她根本没办法说出自家的位置和父母的电话呢？真要是照实说了，好心的大叔肯定会把她好好送到父母的面前。那时候，怎么解释？
　　又叹了一口气，少女觉得自己的人生真是多灾多难，竟莫名其妙就进了局子。只好等一会儿再乘机跑掉了……
　　但是在被牵着手进到局子的途中，她却听到了熟悉的声音。情不自禁地，她一溜烟地跑了出去。
　　“喂！小妹妹，不要乱跑啊！”
　　少女哪里会听他的话，灵活地让过抓过来的咸猪手，一晃就没影了。
　　凭着优秀的感知，少女轻易地找到了位置。随着距离拉近，里面的对话也清晰了起来。
　　“……你，要不是你……我的儿也不会……呜哇啊啊……”
　　“冷静一点……这件事其实不怪他……可能是……命中有此一劫也……唉！”
　　少女身体一颤，果然是她父母的声音。她小心地把头放到门框边上，偷偷观察着里面的情况。
　　不停抹着眼泪的妇人正是她的母亲。而她的父亲虽然没有哭，但却可以看到他红红的眼眶和不明显的血丝。显然只是努力地压抑着内心的悲痛。
　　“对不起！如果不是我……也不会出这种事情。我会尽力赔偿的！”
　　一个瘦高的青年跪在地上，头低着看不清面容。说话还算流畅，但也有些哽咽。
　　“赔偿有什么用啊！我的儿子能活过来吗？啊！？”
　　“对不起！”
　　听到青年的道歉，妇人更为激动了。一个干警赶紧把两边隔开，开始安抚她的情绪。
　　少女这才想了起来，这个青年就是那时提醒他小心，结果好心办了坏事的人。
　　——那个，导致她死亡的人。
　　少女的眼神顿时复杂了起来。如果不是他，自己不会变成现在这样，也不会必须与家人分离。
　　但是那一声声的“对不起！”却如铁锤一般敲击在她的心里。因为青年本来不必回来的。那个干警也说明了，青年的行为属于善意提醒，从法理角度来说，是不必承担责任的。
　　可最后他还是来了，据说是自首的。而就算是知道自己不用负担责任，也还是一声声地喊着对不起，表示自己一定会想办法补偿。反而是那个掉下来的手机的主人还没能找到，要等着指纹的比对结果。也因此，青年默默承受着全部的怒火。
　　这样的人，应该早就被社会淘汰了才是，为什么……还有一个啊？这样子……让我怎么……放开手报仇啊。
　　少女的内心纠结着，突然感觉两边腋下传来一股力量感。接着她便双脚离地，腾空而起。
　　“欸？”
　　——发出了清脆软萌的声音。
　　“小妹妹，乱跑可不行。来，叔叔请你吃蛋糕去。”
　　“……”
　　啧！真是大意，太过在意屋里的情况，居然被这条子偷袭得逞了。
　　“快放本学园长下来！你这个死萝莉控！”
　　“额……”
　　也许是没想到可爱的萝莉竟能作出这样的发言，条子一时之间被镇住。正好被少女抓到机会逃出了魔掌，三两步就又跑了出去。
　　“啊……喂！小妹妹别乱跑啊！等等我！”少女有预感，要是被缠上一定会变得非常麻烦。现在，可不是抠门的时候。“7233，给我一套最便宜的单兵光学迷彩。”
　　“哦多~多谢惠顾，倒数三秒，立即送到哦~”随着7233跳脱的声音响起，少女的身形很快就变得模糊，然后像是电视信号不良一般，影像一花就不见了踪影。
　　后面的条子从拐角处追出来时，已经完全丢失了少女的踪影。最后只得找其他同事帮忙，结果还是没能找到人，还挨了处分。被戏称为有史以来第一次发生在局里的儿童走失。
　　不过那都是以后发生的事情。现在，名为钱盛的青年刚刚从局子里出来，失魂落魄地走在回家的小路上。
　　就在今天，他错误判断让人丧了命，对方的母亲哭得声声悲痛，也狠狠地撕扯着他的内心。而最让他懊恼的却是当时没能果断地站出来承担责任，反而像个像个懦夫一样逃走了。
　　我还……真是个混蛋啊。
　　正是被内心的痛苦与懊恼牵扯了心神，导致他没能发现身边的异常。当他反应过来有哪里不对的时候，周围已经安静的吓人了。
　　这个时段，不可能这么安静的……
　　钱胜心里直冒凉气，虽然什么都没有见到，但是他就是感觉自己恐怕遇到了什么“东西”。
　　脑补了一系列灵异小说后，钱盛心里更慌了。他尽力不让自己表现出来什么异样，以平常的速度走在小路上，妄想着躲过这么一劫。
　　不过妄想就是妄想，当他再次踏足三分钟钱所走过的那条小巷时，即使再不想，也只能承认自己被陷在这儿了。
　　“咕噜”钱盛咽了口唾沫，不明白自己怎么会在白天遇到鬼打墙。
　　“谁！？出来！我不怕你。”
　　他高声给自己壮胆，但打着摆子的双腿还是暴露了内心的恐惧。毕竟天朝人最信这些神神叨叨的东西。
　　“告诉你，我爷爷就是茅山第38代传人，我大舅是蜀山真传弟子，我小姨姓赵。识相的就别再纠缠我了，不然要你好看。”
　　“可他们救不了你，你……会死在这。”
　　阴测测男声在身后响起，钱盛心中一突的同时，扭动身体朝后面一个迅猛的肘击。前面大舅小姨啥的当然是胡诌，但是他的爷爷是真的身负天朝武术。他也跟着学过一些，一个人打三个小混混都不成问题。
　　结果，他却是只捞到了空气，还差点因为用力过猛而摔倒。这下子冷汗出得更多了。凭着这一招的迅捷，如果身后真的有什么东西，是绝对能打中的。除非……这个东西根本没有实体……
　　他不知道的是，自己那突兀的反击同样也吓了少女一跳。就是刚刚，少女虽然用光学迷彩隐藏了身形，但她确实存在于这里。多亏了一米四的身高优势，不然绝对会被发现的。那种情况想想就尴尬。
　　她抹去额头上并不存在的汗珠，又将一个红色的蝴蝶结般的仪器放在嘴前，软萌可爱的声线立马就变了个样。
　　“挣扎吧，然后痛苦地死去。”
　　正是出自名侦探[图片]南的蝴蝶结变声器，只需8丘比，好用又便宜。
　　钱胜见威逼不成，便又打算施以利诱。“这位大哥，我们近日无冤，往日无仇。不如您就把我放了。我一定给你烧好多纸钱，还有别墅、跑车……”说话的时候还带着颤音，显然还是很害怕的。
　　“不，我不要这些，我只要你死……”
　　嘶哑阴森的话语中透露出一股深沉的恨意。这股恨意真实存在，少女对自己的死，总归还是有所芥蒂。只不过经过故意地加强之后更加明晰，让人毛骨悚然。
　　“……怎么，这么快就不认识我了吗，就是因为你，我才会被砸死！”
　　奇异的是，刚才还惊慌恐惧的少年此时竟然离奇地平静了下来。他腿也不抖了，心也不慌了，眼神中流露出一种如释重负的意味。
　　“兄弟，原来是你啊。”
　　他叹了口气，对着少女头顶的位置说道，“害你死掉真是抱歉。既然是你，这也算是我的报应。尽管动手，消去了怨气之后，早点投胎去吧。”
　　少女握着蝴蝶结的手轻轻一颤，心里产生了极大的冲击。再看这个家伙一副慷慨赴死的模样，后续的台词也就念不下去了。
　　真是的！正常人会在被索命的时候一脸从容吗？这样子……不是连整他一顿也没办法下手了吗。
　　真是个……傻子。
　　可如果这样的傻子多一点，那该多好。
　　经过这一番折腾，少女心中的郁气也基本消散了。德丽莎的那句话说的很对，憎恨不能带来任何东西。而且，我可不想跟一个傻子计较，要是沾染了傻气怎么办，哼！
　　钱胜闭眼等着自我的终结，结果一直没有动静。他睁开眼睛朝周围瞄了一下，诡异的感觉已然消散，而在他的身前端端正正地摆着一个牛皮纸信封。
　　这是……他留下的？
　　钱胜郑重地打开鼓鼓囊囊的信封，里面只有一张纸，一块玉和一本书。
　　〖玉佩大概值几十万，找借口把它交给我的父母。命给你留着，但是自己的过失，必须用行动来偿还。好好运用我给你的礼物，防止更多的悲剧发生，那就是你最好的赎罪。〗
　　他将书取出，靛蓝的封面上书四个古朴篆字。
　　《练气要诀》
　　在钱胜离开后，少女走上了附近的山坳。微醺的风儿撩起她的发丝，不大的城镇几乎可以全部收归眼底。
　　“真不敢相信呢，2000丘比的书说送就送。难道说，你终于觉醒了购物之魂吗！？”
　　“那是给他的礼物，同时也是给故乡的临别赠礼。”少女环视一圈，再一次将熟悉的房屋和街道刻进心里。“有那个傻子在，这小城应该会变得更美好吧？这样……我也能放心地离去了，迎接我的新生。”
　　“是嘛~这样就好。抛弃过去的桎梏，迈向崭新的未来吧——德丽莎·阿波卡利斯哟！”
　　“不！”
　　少女打断7233的激昂宣言，斩钉截铁地说道：“即使变成了现在的样子，即使他们不再与我相识，可我依旧是那个家庭的一员。你要叫我……”
　　“德丽莎·李！”

番外·负债修女剧组
　　一个略显昏暗的小房间中，粉发的矮小元气少女站在解说台上。她带着大框的眼镜，夸张地转了一圈，然后摆出了经典自恋pose：
　　“锵锵锵——今天就由我，高层位面的技术结晶，『次元借贷』客服AI7233，为大家主持这期“负债修女”剧组的特点放送会。哦~这位绿色头发的少年，你有什么问题？”
　　“才不是绿色！这是蓝色，是蓝色的头发啊！”士道站起来，激动地大叫。
　　“士道怎么了？”
　　十香偏过头，小声地询问着坐在旁边的琴里，“为什么这么大的反应。”
　　“啊，大概是因为德丽莎几天前向他解释了绿色的特殊含义吧。”
　　“特殊含义？”
　　“啊……”琴里用死鱼一样的表情回答：“据说在天朝，头上带绿色表示喜欢的人移情别恋了。甚至……”
　　“居、居然是这么恶毒的诅咒！？”联想到士道不再喜欢自己的情景，十香瞬间领会了那个东西的可怕之处。
　　“咿！”坐在后排的四糸乃听到这里，发出了小小的惊呼。接着赶紧低下了头，见没人注意到自己后，才舒了口气。然后悄悄地转头看向右上角座位上的银发修女。她的座位与其他人都不同，如王座般豪华，还刻了两个不认识的文字。将她的气质更加凸显。
　　四糸乃觉得自己的心跳有点过快了。
　　台上，士道还在和7233争论不休。
　　“嘛~抱歉抱歉，我的感光元件好像出了点问题。怎么看，你都是绿的。”
　　“我怎么觉得不论是你们，还是剧本都在针对我？”
　　“怎么可能嘛？我怎么会针对五河后宫同学呢？噗呲——”
　　“你这是嫉妒吧？一定是嫉妒吧！”
　　“好了！”德丽莎低沉的语调把士道后面的话都堵住。在剧组，她有着导演一人之下的地位。每天都威严满满。
　　“那种事情怎么样都好！7233，汽油导演呢？今天的戏还拍不拍啦！？”
　　“啊，没记错的话今日的戏是士织的初次出场？”
　　“肯定，夕弦对士织充满期待。”
　　“啊啊啊！你们啊——”
　　不理会士道的哀嚎，7233俏皮得眨了下眼睛，“嘛，毕竟导演只是他的兼职，今天在加班呢。然后最近一直修仙，为免走火入魔，就委托我今天来主持一个特典放送会。”
　　“啥！？”德丽莎气的一拍扶手站了起来。“我德丽莎每分钟几百丘比上下！可没这功夫陪你瞎折腾。走了！”
　　“嘛~你要走我也不拦你。”7233侧仰着头，脸上似笑非笑。“不过导演说今天的特典给五倍薪资来着……”
　　“哒哒哒”，德丽莎分毫不差地踩着离开时的脚步，如同时间倒流一样又重新回到了位子上，顺便还摆出一个碇司令的招牌动作。
　　“那，这个放送会要做什么？”
　　“嘛，其实就是回复一些观众来信里的问题，当然，你们也是可以问的。然后就是让大家看看演员们荧幕下的样子，不过恐怕要失望了呢~因为呀~德丽莎与戏里的其实没多大不同啦~是吧，三千四百万的负债修女。噗呲——”
　　“啧！”德丽莎不爽地咂舌，她的负债比戏里的更多。每分钟几百丘比不假，只不过都是负资产。“快点搞定，我还有咖啡店的兼职要打。”
　　“那好，现在就让我们开始吧。”
　　7233拿出一叠信件，用充满特点的俏皮语气念道：“第一个问题~想要知道高层位面的具体情况。”
　　“啊呀~看来只有是我能回答的问题呢。”7233翘着鼻子，得意的扶了扶装饰的眼镜。“所谓高层位面呢，就好像是一棵树。营养（资源）从底层的树根（位面）一层层往上传输，最终养育出了繁华茂盛的枝叶。在几乎无尽的空间中，众多的强者划分地盘自封领主。此外，他们大多还统治着多个次级位面。比如统御诸天的苍穹之主；还有做拥万剑的王者——李尔?沙华德；丑陋与扭曲的疫病——黑色正义……这样的强者数不胜数。”
　　“嘛，大概就是这样。来看第二个问题:高层位面都有什么种族，是人类占主导吗？”
　　“回答是——并不。高层位面的领主以触手，还有硅基生命体居多。再然后，才是人类的修仙者势力。普通人是没办法与他们竞争的~”
　　7233缓缓地解说着，这时一个清脆的萝莉音响起:“喂，7233。我们也可以问没错吧？其实我一直很好奇，次元借贷到底给你开多少工资？”
　　德丽莎倚在座位上，用锐利的眼神看着她。“现在的录像是要放送的吧？可不能在观众面前说谎哦。”
　　“没有哟~”
　　“哈！？没有？”
　　“当然了，你以为公司为什么要使用人工智能啊？。人工超贵的好嘛~”
　　过于理所当然的语气让全场的气氛一滞，接着，7233就收获了几双同情的眼神。就连德丽莎也忍不住叹气。
　　“算了，下一个问题吧？”
　　7233到是真的不甚在意，继续没心没肺地说道:“第三个问题，德丽莎对四糸乃做了那些事情的细节呢？为什么放送里面没有这部分？差评！退钱！”
　　“唔啊！这这是什么啊！？马季洗裤袜。”
　　德丽莎一副看到脏东西的眼神，而四糸乃，她此时已经害羞到整个人都缩到座位里面去了。
　　“嘛，已经被宪兵队带走了呢。不过观众的问题依旧必须回答才行。其实是这样的，多层位面各有自己独特的规则。但同时，也有着通用的基础规则。常人触之即死，绝对的不可撼动。这个[不可描述]之规则便是如此。剧组实在是没办法传输这部分影像，非常抱歉。”
　　“第六个问题，德丽莎的身价到底是多少？为什么能那么高？”
　　“等等！这算隐私了吧？”
　　7233轻蔑地看了她一眼，“醒醒，公众偶像没有隐私。”
　　“咕……”
　　“那么我就继续了。原因是除了素材的稀有，还要能够进行灵魂与身体的匹配。而拥有穿界属性的灵魂也很稀少的，再加上寻找的难度和高层位面旺盛的需求，催生出了可怕的高价……”
　　“……德丽莎目前的身价在四千万丘比左右，透支额度则是三千七百万丘比。而次元借贷每三十天计10％的利息……啧啧，快到完全破产的边缘了呢。现在全靠在这里拍戏维持的样子。”
　　“太黑了……”
　　“嘛，现在来求一下支持如何？用你那软萌的声线说出来【请主人们更加热烈地宠爱德丽莎吧~】这样的来吸引更多观众老爷。能拿到分成就能变多哦~”
　　“唔唔……”德丽莎连红红的，双手手指搅动着裙摆。然后在巨大的负债压力下，一口气说了出来：“请主人们……更加喜欢德丽莎吧！！”
　　“呜……竟然……我的节操……”
　　爆发完毕，德丽莎失落地蹲地画圈。7233走过去拍拍她的肩。
　　“节操这东西，捡一下以后还能用。多掉几次就习惯了——咳！那么，本次特典放送就此结束了。感谢各位一直以来的支持了！”
　　“cut【结束】！”
　　随着拍摄结束的信号出现，7233直接把眼镜一扔，招呼着众人下班。
　　“好了好了，完事了。下班，下班。”
　　“什么嘛，这不是完全没有我们的戏份嘛？”
　　“没错，竟因此打扰夕弦和耶俱矢的二人世界。”
　　“不，你们刚才恩爱的样子全程都拍下来了。”
　　“德丽莎的负债越来越多了啊，必须更多的人气才行呢。”琴里咬着珍宝珠，“尼桑，为了人气，成为士织吧。”
　　“7233，今天的盒饭有肉吗？”
　　“有，今天吃鸡。”

番外 过年
　　“哟吼，今天又是由我7233为大家主持哟！”
　　“……”
　　7233还在耍着宝，金色的锁链“啪”地一下摔在她面前的桌子上。德丽莎面色不善地盯着她:“说重点。”
　　“啊，是，是的……”7233扯出营业性的笑容，“因为汽油导演去过烧烤节和春节了，所以我们休假两天。诶诶诶——”
　　锁链一卷，7233的身体就被突兀地拉到了德丽莎的主角座前。那种脸色可算是非常难看了。
　　“你是说……放假两天！？”
　　“额……是这样……的。”7233举着手，苦笑挂在她的脸上。
　　“德丽莎怎么了？”十香不解地问道。
　　“啊，我们的片酬都是日结的。放假对于她来说就是没有钱拿这个样子。”
　　“这，这样啊……”
　　好歹有了些常识，十香现在也明白了金钱的重要性。
　　“啧！走了……”
　　跟这个人工智障较真也不会有什么改变。还不如好好想想今天去哪里打工。
　　“等等，德丽……莎！”
　　“嗯？”
　　四糸乃从后面追上来，叫住了德丽莎。“请，请收下！”
　　“索哟！这是四糸乃进行制作的兔子巧克力，感恩戴德地接受吧！”兔子手偶的四糸奈用夸张的语气说道。
　　“接着，嘿哟。”
　　四糸奈突然掏出一个精巧的盒子，看起来和四糸乃的差不多。“四糸奈也准备了巧克力哦！虽然只是义理巧克力啦。”
　　“唔……”
　　德丽莎头疼地挠着脑袋，四糸奈的好意她是很明白啦。但是怎么也不可能回应得了她。因为自己都不能保证自己的人生。
　　不过，这一点并不需要让她知道呢。
　　“嗯，谢谢你，四糸奈。”德丽莎拉出一个笑容。“我会心怀感激地，好好吃掉它的。”
　　“很受欢迎啊，德丽莎。”
　　清丽如樱花的声音响起，身姿摇曳……额……的jk。
　　大概。
　　毕竟在平常生活中，也不可能一直穿着那身巫女服的对吧？所以八重樱现在一身简单干净的衬衫短裙。浑身透露出一种清水出芙蓉，天然去雕饰的美感。
　　“你，你来做什么？”德丽莎不情愿地说道。
　　自己说到底只是一个伪物，明明已经将真正的德丽莎收入囊中。对自己却一直有种难以琢磨的态度。
　　“我听德丽莎，喔，阿波卡利斯说，今天是情人节。”
　　八重樱看待猎物一样的眼神让她觉得浑身不自在。:“是这样没错，你想说什么？”
　　结果八重樱直接将雪白的手掌拿到面前:“那么就给我吧，巧克力。”
　　“……”
　　“好，好大胆！”四糸奈张开双手，动作夸张。“气势好强，四糸乃，要怎么办呢？德丽莎要被抢走了哦！”
　　“啊，这个，四糸乃要怎么办才好？”鼓起勇气送出巧克力就是她的极限了，没曾想会遇到剧组中最为强势的八重樱。怕生的小兔子四糸乃根本想不出办法跟她抗衡。
　　德丽莎看着慌乱的四糸乃，眉毛微微一皱。小兔子和大狐狸熟强熟弱好像一目了然，德丽莎可不想要将她们两个留下来对峙。
　　赶紧解决掉好了。
　　德丽莎将手往裙子隐藏的口袋中一掏，将一个小物件扔向八重樱面门。“既然想要，那就给你好了。”
　　这样的攻击在剑术达人的八重樱面前连突袭都算不上，轻易地用手将那个物品完全接下。
　　仔细一看，的确是巧克力，但是却只是商店中一丘比好几袋子的便宜货。即使德丽莎也知道情人节应该吃巧克力。只是前世的时候因为地域的原因根本不会有人送巧克力。
　　当然就算是这样，也掩盖不了没有人一起过节的事实。每一次情人节，德丽莎都会这样买上一块巧克力。至少不管怎么说也是吃到巧克力了的对吧？
　　“那就这样，我们先走了，回见。”
　　德丽莎拉着四糸乃，逃也是地跑开了。八重樱可是有着黑化素养的，可不敢留着四糸乃在这里。
　　看着德丽莎着急离去，八重樱却也没有过分地追赶。她眯着眼睛打量着手里的巧克力，充斥着廉价气息的包装，因为没有妥善地保存而变得不甚美观。
　　这其中的巧克力，恐怕已经变成好多块了吧？
　　轻轻地将包装撕开，八重樱用手捻起一块送进嘴里。
　　甜味直入心间。
　　“还不赖。”
　　——————时间过去一天——————
　　因为剧组（导演）放假（摸鱼），德丽莎不得不跑去打工。在她们现在所居住的城市当中，有着数不清的岗位，倒是不用担心找不到事做。
　　但是因为所处的位面层级较高，城市中有着各种不同位面来的生物。大家的习俗、理念、道德大多有些差异。节日这样的东西就更是如此了。
　　特意强调这一点就是要说明：这两天是正常的工作日。没错，加工资什么的想都不用想。店主一向秉持着你要过节就过节，我用不过节的人就好的经营理念。对比起在剧组中的片酬来说，德丽莎必须打几份工才能抵得上。
　　她现在，最讨厌听到的消息就是放假了！
　　德丽莎早早地结束了一天的工作，带着店主赠与的剩余食材，加上自己买的卤菜、酒水回到了剧组的驻地。即使再怎么拮据，过年总得吃顿好的。
　　大概也就是这样吧，现在想起来以前有许多可以省下来的花费。不过有一些的话，即使是现在也不后悔将它花掉。就像今天。
　　“哎，今年又是孤孤单单一人么。”
　　微不可查地叹了口气，德丽莎从后面的小门进入了剧组当中。而随着“嗒”的声响。诺大的房子中一片敞亮。
　　士织还有精灵们，还有圣芙蕾雅地诸人人从旁边跳出来，用手里的纸礼花发出噼里啪啦的响动。大蓬彩色的纸带落在德丽莎头上，搞得她一脸呆滞。
　　“新年快乐！”
　　“happy new year！”
　　“你们这是……”
　　德丽莎拉回恍惚的心神，发现剧组这里已经换了个样子。整洁干净，绝对是才打扫过。而屋内各处也挂好了灯笼，贴好窗花。看起来颇为喜庆。
　　她们要做什么已经相当明显了，德丽莎却兀自不敢相信。“大家都来了……”
　　“没错，大家难得聚在一起，所以打算开一个跨年会。”士织强行解释道。
　　“时光逐渐流转。轮回再起，吾等末日的飓风自然要凑个热闹。”
　　“翻译，新年活动，我们也想插一脚。”
　　“没错，既然放假了，当然要大家一起过节了。”
　　八舞双子和琴里穿着漂亮的衣服，脸上露出讨好的笑容。
　　“过年！好吃的！”
　　十香高兴的感情溢于言表，反正只要有好吃的，她就是这个样子。
　　“喂！Lee，新年快乐。”
　　啊，会这样叫她的，德丽莎转了下头，果然剧组中另一大势力——崩坏势力的乳量担当无量塔姬子。
　　她此时手里攥着一罐啤酒，脸上潮红。显然已经喝了不少了。
　　接着还有身穿柔顺和服的八重樱、丸子头旗袍的阿波卡利斯。除此之外，还有MEI博士、符华也都来了。
　　“新年好。”
　　“新年好。”
　　“呜……”德丽莎觉得眼角发酸，“你们过年应该有自己的事情吧，跑到这里来干嘛……”
　　是的，与背上巨额债务的德丽莎不同。剧组的片酬让其他人轻易地在城市立足，大多有着一个温暖的小窝。
　　不在窝里团圆，跑到这里来……
　　我才，不会，高兴呢……
　　“把还未到的叫回来，饭菜快烧好了。”
　　围着洁白围裙的折纸从一边的房间中走出，一手还拿着勺子。面色平静地宣告着。将德丽莎从被从门口堵住的境况拉了出来。
　　然后又投身于另外的泥潭战场。
　　原本为了惊喜而未能启用的灯光全部打开。剧组里的那些照明设备将厅内映照得美丽堂皇。四处散布着用剧组道具制作的装饰。
　　然后在中间摆上道具用的桌椅。港真，那些骸骨、黑铁、黄金……各色风格的椅子摆在一起，画风说不出的诡异。比起除夕团年，更像是万圣节趴体一样。
　　接着就是必备的小?王游戏机和各种卡带。符华眼镜闪着诡异的光邀请德丽莎坐下。士道和她的后宫们则是在一起抽鬼牌什么的。姬子则是拉着MEI给她灌酒。
　　气氛一下子热切了起来。
　　然后，敲门声不时地响起。芽衣和琪亚娜、还有布洛尼亚和希尔……几对约会中的……也纷至沓来。更有零零散散的精灵和律者加入进来。与德丽莎关系好的和不怎么好的，好像都来了。
　　这个剧组的驻地，还是第一次在没有拍戏的时候这么热闹。
　　等到人来齐之后，德丽莎终于结束了第二十七次完虐，颤颤巍巍地入席。并且打定主意以后坚决不跟符华玩对战类游戏了。
　　这次年夜饭，由折纸主厨，还有狂三打下手。嗯……人手完全足够了。
　　西式、中式、和式还有这个位面特色的各种菜肴摆了一大桌子。像什么红烧龙尾、白切丘比、海王烧都是不可多得的名菜。
　　自从负债突破一千万之后，德丽莎就再也没见过这些奢侈的食材了。而折纸的料理水平……也足够另人期待。
　　吸溜……口水都要流出来了。
　　“好了，菜都上齐了。”士道思索了一下，“按照华国的习俗，由最年长的下第一筷子，就可以开动了。”
　　此话一出，在座的所有人刷地一下看向姬子。没错，要说年长的话。肯定第一时间就相当她了吧？
　　“看我干什么啊！我才二十多岁啊！你们应该看学园长，虽然看起来小，但是今年已经……”
　　“哇啊啊啊！”
　　丸子头的阿波卡利斯当即矢口否认，“才、才不是。要说年纪的话……樱才是……”
　　果然吗，不论如何，女性对于自己的年龄还是非常在意的。
　　八重樱的筷子嗖地一下穿透了阿波卡利斯头上的丸子，让学园长急忙捂住了自己的嘴。
　　一下子，饭桌上的气氛变得微妙了起来。
　　“说起年长的话。我们之中不是有五万年起底的……”笨蛋琪亚娜好像没注意到事情的严肃性，说出最不该说的话。
　　一堆人“刷”地又看向另外一边，MEI和符华所坐的位置。
　　“额……”MEI有些尴尬，“那个，我们两个的话，是符华要稍微年长一些的……吧？”
　　“原来如此，班长，快下筷子吧。我快饿死了。”
　　“是啊，黑头发的，快开始啦！”
　　在琪亚娜和十香不能自已的无邪催促下，符华再怎么样也只能动筷了。作为一个长者，就得吃第一口才行。
　　德丽莎虽然很想提醒她们自己家乡那时候已经不兴这一套了。但看符华被暗影覆盖的眼部，最终决定略过这个话题。
　　但新的问题又出现了。就是中途狂三的分身们不干了。要求她们也要吃饭。但是十几个人已经够挤了，再加上三个分身的话……
　　“我有一个提案……”
　　折纸面无表情地打开了潘多拉的盒子。“据说在华国，年幼的孩子可以坐在家长的怀里，共用一个碗吃饭。”
　　“……”
　　八重樱直接将学园长搂进自己怀里，用行动表明了归属。然后，则是暂且无主的德丽莎，还有小兔子四糸乃。也只有体型娇小的她们，刚好可以腾出三个位置。
　　战意……在饭桌之间升腾。
　　德丽莎小跑两步，钻到了最最无害的MEI身上。然后由折纸将四糸乃从美九的魔爪中救出。
　　吃过了年夜饭，大家就聚在一起看烟火。当然只是在地面喷洒绚丽火光的小型烟火，就在剧组的空地上，所有人其乐融融地点燃自己的烟火，然后开怀地笑。
　　接着，便在此回归万圣节趴体的环节。这不过这一次，在饭桌上喝了酒的众人兴致更足。大大地闹腾了一番。
　　待大家都尽兴之后，士道掏出一个巴掌大小的礼物盒递给了德丽莎。“新年快乐。”
　　德丽莎心里高兴，轻快地接过。然后打趣地说道:“真是让你破费了，不过我倒是更希望能直接给我钱。”
　　“啊哈哈……”
　　对于这个常常坑自己的“损友”，士道表情微妙地挠了挠脸颊。“嘛……怎么说呢，你一定会喜欢的。”
　　“是嘛，那就让我看看礼物到底是什么？”德丽莎飞快地拆开盒子，结果又轻又小的盒子却不是饰品。
　　那是一张黑色主调的卡片。
　　平凡无奇，附赠一个纸条。
　　“你送我银行卡……是几个意思？”
　　还真让她说中了，人还真是直接送钱来了。
　　“因为呀，德丽莎你的压力太重了。又太倔强，不肯接受我们帮助。不过新年礼物的话，就没说的了吧？”
　　士道露出令人安心的笑容。“作为朋友，可不要太见外了啊。我的礼物，【消减压力】，请收下吧。”
　　“那么，这是我的。”八重樱也不示弱，从隔壁房间拿出了一个宽大的盒子。“一直穿着修女服，过年总要有件新衣服吧。”
　　“还有我……”
　　“这是我的……”
　　每个人都送上自己的礼物和祝福，包括关系不算好的狂三、美九。大堆的礼物将德丽莎淹没，然后再在空隙中塞上新年红包。
　　德丽莎从盒子堆里钻出，看到的就是害羞的四糸乃。她的头上带着大个的礼物缎带的发饰，头完全不敢抬起。
　　“请收下……我。”
　　“……”
　　“嗯。”

第一章 德丽莎·快去赚钱吧！
　　我……死了……
　　怎么会……他们……会伤心的啊……
　　无声的叹息后，意识渐渐模糊。他感觉到一种迟滞，好像慢慢浸入沼泽泥潭。他拼尽全力，却毫无办法。最后只得寄希望于他一直探寻的神灵。
　　卡密啊——如果你真的存在，就请救救我吧……
　　他如此祈祷着。
　　用尽了最后的毅力，思维便完全地陷入了黑暗当中。
　　当知觉再次回归的时候，就像是有人在搅动他的脑髓一样头疼难忍。
　　银发的少女揉着自己的脑袋，迷迷糊糊的坐了起来。
　　A-310……实验……奥托……
　　我是……德丽莎？
　　神经突然刺痛，少女摆了摆头，新的记忆又浮现出来。
　　初恋……升学……执迷于寻找神的存的自己……剧痛，还有最后的祈祷
　　一桩桩往事，很快就盖过了短短十几天的异常记忆。
　　“呼呼呼——”
　　温软的小嘴急促地喘息着，俏丽的脸庞此时被病态的白所遮盖，更是让人怜惜。
　　“不，不对。我不是德丽莎。可我明明被从天而降的什么东西砸死了才对……”
　　“哟欧！你好啊，感觉怎么样？”
　　轻佻跳脱的声线将她的思绪打断，其中蕴含的信息也非常让人在意。但是白发的少女转头四顾，却没有发现任何一个人影。
　　“嘿哟~我在这里哟！”
　　少女身前的空中突然拉开一个跨时代的虚拟窗口，看起来元气欢快的粉发女孩子出现在屏幕之中，挥着手跟她打着招呼。身上是淡粉的紧身衣，还有着银色的金属结构，充满了科幻感。
　　超越了常识的现象并未吓住少女，倒不如说，自己还好好活着才是最大的超常识。更何况，她以前可是研究了大量的神话资料，一直在寻找着神（奇迹）存在的可能。
　　少女压抑住自身的兴奋，尽最大程度地保持着礼仪:
　　“请问，您是『神』吗……诶？”
　　刚才大脑混乱还不自觉，现在清脆的萝莉音一出，少女顿时发现了不对。低头细看，胸口处是书与眼睛的纹章，黑色的外衣材质极好，下身则是白色的长裙。她用手触摸脑袋各处，传来的是与往日碎短完全不同的丝滑。
　　黑色修女服和阿波卡利斯的家徽，这，这完全就是德丽莎的装束啊！
　　头……又开始疼了。
　　“我，我是谁……德丽莎……还是李……唔啊……”
　　“啊，你冷静一点。把头脑放空，不要勉强自己去想。关于你的疑问，我全都会给予解答的。”
　　屏幕中的女孩子似乎颇为关切她的状态，虚拟窗口都自动靠上前，用悦耳的声音安抚着少女，让她慢慢镇定下来。
　　“呼——谢谢你，我感觉好多了。”
　　“喔呀~没事了就好。那么首先自我介绍一下，我是客服AI7233，隶属于『次元借贷』公司。可不是什么卡密哟~”
　　“公……公司？”
　　少女感觉脑袋有点懵，神灵、恶魔、系统、外星人……无论是哪个她都有心里准备，可谁告诉她，公司是个什么鬼！？
　　见到少女震惊的样子，7233更是充满干劲，用充满魅惑力的语气继续介绍着:
　　“我们在多层位面中进行着各式商业活动，包括但不限于武器和材料的倒卖、知识技术的教授以及特殊的雇佣服务~就比如说此次，以你的『请求』为基准达成契约，使你复活。如何~如何~是不是吓了一大跳呢？”
　　“等等，等等！”少女激动地大叫起来，“既然如此的话，为什么不以原来的身体复活啊！？”
　　“哦哦~问得好！不过这当然是有着极其客观的原因啦~”
　　声音的魅惑力不减，却又多了些欢乐和揶揄的感觉。要是那些客服AI全都是这个样的话，这个公司的前景真是不容乐观呢。
　　“那就是因为你身无分文，如果仅仅只是以原本的身体复活，那么将没有偿还的能力。所以嘛……我们就多借出了那么一丢丢哦~顺便一提，还免费赠送了德丽莎的全套记忆。甚至考虑到承受能力，只是先行发放了德丽莎行为习惯和人格构成的部分记忆哦~”
　　7233得意地挺起没什么料的胸膛，那样子毫不掩饰，往外散发着『还不快乖乖给我好评』这样的气息。
　　“原来是你们搞得鬼！这种赠品我可不要啊！”少女大声驳斥着，白楞小手紧紧捏起。仅仅是这样子就让她有些自我认知混乱了，要是持续下去，后果完全不能想象。
　　“哎呀哎呀，真是抱歉。赠品是不能退的呢~”说着抱歉，但是声音里一点儿歉意也没有，反而有些看好戏的意味。“毕竟是超级豪华的复活服务，没有赠品怎么行？”
　　咬着重音的“超豪华”三个字让少女的心中一紧，不用仔细说明也该知道，复活这样的奇迹收费一定不低吧？
　　她声音颤抖而眼神飘忽:“多，多少钱？”
　　“哦，钱的问题不用担心。”依旧跳脱的声线中带着几分戏谑。“那种有多少钱买多少东西的时代早就过去啦，超前消费才是现在的主流。以你自身为抵押品，扣除掉复活的各项费用后，还有不少的透支额度哦~”
　　“等等，等等！”话里的海量信息让少女惊慌起来，双手胡乱地挥舞着。那种手足无措的样子看起来可爱极了。“你说清楚！什么叫以我自身作为抵押啊！？”
　　“阿咧？我的表达有什么不清楚的地方吗？”7233的影像眨了眨眼睛，接着说道。“借贷需要抵押不是常识吗？你唯一有价值的就是自身，以此为抵押才获得了复活所需的数额。”
　　“那……如果还不上的话……”少女咽了口唾沫，紧张兮兮地看着7233，期望着他们不要像人类那么庸俗……
　　“当然是没收抵押品啦。”7233摇晃着葱段般的手指，“不过不用担心，我们所处的上层位面生产力极度发达，对于各式动漫、电影等娱乐都有着旺盛的需求，作为周边产品的你身价极高，所以借款额度也非常的高~根本不必那么着急还嘛~”
　　“周、周边产品——”
　　少女本就白皙的脸蛋更加白了一些。与7233的对话让她明白对方还真就那么庸俗，如果不能偿还欠款，那么她就会如同物品一样成为这个公司的财产被买卖。那样的处境不用细想也知道是极其糟糕的了。
　　“没错哦~类似于……真人手办这样的吧？当然……选择成为风俗娘也是可以的哦~”
　　俏皮的声音传入少女的耳朵，让她想掐洗这个人工智障。看来复活的奇迹虽然并非恶魔的交易，但是也好不到哪里去。
　　不过在人工智障AI7233的努力解释下，她了解到事情并非没有转机。
　　7233所属的『次元借贷』毕竟是公司，只要能赚钱就好了，以什么途径赚钱只不过是无关紧要的东西。所以，也留下了一条路给如少女这般的人。
　　那便是可以借助次元借贷这个平台将某些物品换成顶层位面的通用货币——丘比。同时也可以完成客户的委托获得报酬。这样，就可以慢慢地偿还掉复活欠下的债务了。
　　“在偿还掉债务以后，还可以继续使用我们的平台购买物品和服务哦~那具你念念不忘的雄性躯体，也可以轻易得到~”
　　虽然7233那家伙的描述有哪里不对的样子，但美妙的前景确实将少女说服了。寻宝、打工、还债……然后攒下钱来，衣锦还乡。而这，也正是她以往所追求的，不一样的生活。奇迹的力量第一次如此的接近。
　　然而不幸的是，少女所在的位面好像并没有多少可以被回收的物品。当然，也没有委托。
　　但是宇宙中几乎有着无限的位面。它们像是鸡尾酒一般分为许多层级，更高层的位面也蕴含着更多的机会。只要通过平台的位面穿梭服务（收费），就能到达这些新大陆一般的位面（随机）。
　　因此，少女必须前往更高层的位面才行。
　　“让我……先跟故乡告别……”
　　少女这么说道。
　　最让她放心不下的就是父母。含辛茹苦地将她养育成人，在多年的努力就要开花结果的时候却突然听到儿子身亡的噩耗……也不知道该有多么的痛苦……
　　虽然少女现在活了过来，但是却变成了这个样子。更何况她马上就离开这个世界，相见相认也不过是徒添悲伤。但是，想再看看他们……想……再为他们做些事情……
　　“呐——7233。”
　　“纳尼纳尼~”虚拟窗口应声弹出，7233充满活力的身影再次出现。“7233竭诚为您服务~我们有多层位面最为精巧的跳x，保证可以让你爽上天哦！怎么样，买一份尝试着转换一下心情吧。”
　　“不用了。”
　　少女平淡地答道。不过听着这人工智障的连篇骚话，心情却奇妙地好转了不少。
　　“诶诶，客人你真是冷淡呢~啜泣~”
　　满满的捧读味道，作为一个AI真是恶趣味过头了。
　　“把你们玉石、玛瑙一类的商品列出来给我。”
　　“嗨嗨~”7233应答一声，欢快的音调让人愉快。可也只有来了业务的时候她才会如此正经。
　　接着，各式精致的玉佩、水晶和宝石的信息便挤满了窗口。有提升能量亲和的水晶、有释放防御结界的玉佩、还有咒杀持有者的黑玉等等梦幻般的强力道具。就连贤者之石，在这里都有好几个版本可供选购。
　　不过这些效果对少女来说全然无用，她所需要的只是宝石这个属性本身。倒不如说，她希望能够给父母留下一大笔钱。同时，也不能为他们带来祸患。一个能消灾祛病的玉佩正是最好的选择。
　　“诶？就这样吗？不再考虑一下吗？比如说这个能够发出炎龙吐息的红宝石，只要呼啦一下，就能把整条街道变成飞灰哟。”
　　大概是对于少女如此低额的消费不满，7233的影像再次出现，指着表单里那个瞬间放大、标红、加粗的[黑炎龙之心]强势安利。
　　谁会需要这种比汽油炸弹还危险的东西啊。噫！而且这东西好贵！
　　少女无语地看着五万丘比的标价。她的透支上限很高，可绝对不想花在这种不知所谓的东西上面。要知道，仅仅复活就花费了两百万丘比。要是不能尽快偿还，以『次元借贷』超高利率，很快就会债台高筑。
　　到了那种地步，少女真的就要成为学援长德丽莎了。

第一章 德丽莎·正义的战利品收取！
　　我叫五河士道，来禅高中二年生。
　　今天是8月21日，离暑期结束只有十天，因为发生了各种各样的事情，暑期作业在前两天才写好，但是……
　　“士道，作业好难啊——我想吃黄豆粉面包！”
　　有着一头夜色及腰长发的少女趴在矮桌上，无精打采的。
　　之所以还要举行学习会，都是为了她，十香。因为对学习很苦手，作业现在还没做完。
　　“嘛，如果十香好好做完作业的话……”
　　“姆……哟西！那么就快点完成它吧！”
　　少女瞬间鼓起干劲，又奋战起来，不过大部分都写错了。
　　啊哈哈……
　　无奈地笑笑，然后指导着十香做功课。平淡恬静的感觉让他十分惬意。
　　“啊，还真是悠闲呢，士道。”
　　“嘛……时间还算得上是充足。”
　　“奉劝你不要这么想为好哦，因为说不定什么时候出现新的精灵而忙碌起来了。”
　　五河琴里，我没有血缘关系的妹妹。不仅仅如此，她还是有着名为世界树Fraxinus的天空舰的司令官。同时，也是精灵Efreet。每当她换上黑色头带，就会变成现在这种腹黑毒舌的司令官模式。
　　“那还是饶了我吧……”
　　虽然是这么说，但如果精灵真的出现也不可能置之不理。
　　精灵，存在于临界的特色灾害指定生命体。无关乎本身的意志，只要现界就会引起名为空间震的现象，炸飞周围的一切。
　　为了拯救精灵，让她们能像正常人一样生活。就要与精灵约会，让其娇羞，最后通过接吻来封印灵力。
　　“琴里说的对，士，不要松懈。”
　　有着黑眼圈的灰发女性，“佛拉克西纳斯”战舰的分析官，冷静而可靠。
　　“嗨嗨——”
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　说话间，尖锐的空间震警报突然响起。真的如同琴里所说，精灵，出现了。
　　转移到战舰Fraxinus之后，空间震刚好开始。从战舰中间的屏幕可以看到街道上空形成了一个缓缓朝中间扭曲的漩涡，然后猛地扩成成黑色的圆球。街道少掉了一大块，圆形的大坑下，连黄褐色的泥土都被翻起。
　　“司令，是未记载的灵波。”
　　“这么说来，应该是第一次现界的精灵。”
　　画面拉近，在大坑的中央有着一个娇小的少女。她穿着黑色为主色调的衣服，虽然细节上更加精致，但是毫无疑问的是……
　　“修女？”
　　德丽莎睁开眼睛，入目的就是满目疮痍的街道。破坏的痕迹还很新，显然是刚刚发生了什么事。但诡异的，周围没有任何人类，既没有生还者也不存在遇难者。
　　“这是搞什么呀！你们的穿越服务就是这样的吗？炮弹传送术？”
　　“喔呀~这可不是我们的错哦。只是因为世界规则如此。”
　　跳脱又恶趣味的声音，正是A娘I7233。
　　“你说世界规则？”
　　“嘛~你看这个就会知道了……”
　　“嗯？”
　　远方的天空中浮现出一溜小黑点，然后很快就随着破空的声音放大。一群清秀的女生穿着暴露的黑色紧身衣，背后的翼装喷射出绿色的光芒，飞速地往这里靠近。
　　“啊……这是……”
　　德丽莎正准备出声交涉，大量的飞弹就射向了她所在的位置。
　　“哇啊啊啊——”
　　她急忙从原地跳来，最后虽然没有被击中，但是也被激起的灰尘搞得灰头土脸的。
　　“咳咳咳……不由分说就开始攻击！？”
　　接着，是指挥官下令攻击的声音和雨点般的子弹。
　　“ぜんぐん,よくあつこげき！”
　　“啧！原来是语言不通吗？”了解到这个状况，德丽莎只好放弃了交涉的打算。毕竟除了有限几句外，她对日语可以说是一窍不通。
　　“犹大的誓约！”
　　德丽莎娇声呼喝，巨大的铜色十字架从虚空中浮现，1.98米高、0.93米宽的规格把少女的身形完全遮挡，子弹打在魂钢制作的主体上，一丝划痕都不能留下。
　　她穿越世界可不是去旅游的，在过来之前就大肆采购了一番，又怎么可能不入手德丽莎的本体？它和穿越必备的存储空间、寻宝指路的魔改罗盘可是一起占了花销的大头。
　　“唔……这个情节，感觉似曾相识呢。”
　　有了些余裕后，德丽莎终于从记忆中翻出了关键。这些机娘应该是陆上自卫队对精灵部队AST的魔术师，而自己现在所在的世界应该就是《约会大作战》的世界没错了。
　　“啊——7233！你不是说第一次会提供相性筛选，必定能穿越到合适的位面吗？”
　　德丽莎气的大叫，约会大作战讲的是五河士道仗着下流的特殊能力大开后宫的故事。这种世界，根本不存在什么宝物可以拿来抵债啊！
　　德丽莎现在无比地想要掐死7233，穿越一次可是收费10万啊！这下连本钱都收不回来啦！
　　“的确是最合适的哦~”7233不紧不慢地解释，“这个世界能够回收的物品虽然不多，但委托可不少。顺便一说，AST身上的CR-UNIT（单兵显现装置）回收价格为每套10丘比。”
　　“喂喂……”德丽莎用一种惊惧的眼神看着7233，“你的意思是……”
　　“没错哦，虽然少，但是现在的你应该没有挑剔的余地吧？”7233嘴角显现出愉悦的笑容。
　　恶魔啊，德丽莎再一次确信了这一点。
　　另一边，佛拉克西纳斯正收集者德丽莎的各项数据，并将她的代号确立为修女vestal。
　　“唔……仅仅只是进行防御，看来是个比较安定的精灵呢。”司令官琴里咬着珍宝珠，一旁的村雨令音交流着意见。
　　“是，灵力强度很低，几乎只是到精灵的最低限度。”
　　“这就麻烦了。”
　　“什么？”士道疑惑地看着琴里。
　　“笨蛋士道！这都不明白吗？”琴里用珍宝珠指着士道的鼻子。“虽然不知道原因，但是这种灵力强度，AST的攻击强度已经可以对她造成伤害了。”
　　“十字架的天使虽然防御力不错，但终归只能针对一面，如果AST意识到这点，vestal就危险了。”
　　士道的瞳孔瞬间紧缩。
　　“琴里！”他喊道，“把我转移过去，我要去救她！”
　　“喔！”琴里的脸上展露出笑容，“放手去干吧，士道，Fraxinus会给你支援的。”
　　也不知道琴里今天是不是乌鸦嘴附身，在刚刚送士道离开之后，AST就分为了两队，一队继续压制着德丽莎，而另一队则她的侧面飞去。
　　“可恶！别来烦我啊！”
　　银发的修女叫喊着，AST的逼迫终于让她下定了决心。
　　“犹大的誓约！展开！”
　　宣言发出后，犹大机扩启动，两端张开，共计13只挥洒着金光的长枪依次排开，然后射向了天空。
　　“拉开距离！”
　　队长日下部燎子果断下达指令，但却晚了一步。AST的周身已经出现了一圈黑色的痕迹，不论如何加强功率都不能移动分毫。
　　“队长！移动不能！”
　　“全员防御！”
　　随后，光之矛降临。
　　防御用的随意领域被轻易地刺穿，细长的能量鞭灵活地游曳，将AST全员绑了个扎实。这下不仅不能移动，连双手都被束缚住了。
　　“可，可恶。”
　　“显现装置停止运转，队长，怎么办！？”
　　离地一万五千米的天空舰Fraxinus上，众人呆呆地看着屏幕，舰桥内一片寂静。没有人想到，刚才还被AST压制的情况居然瞬间反转。
　　“啊，这种灵活的能量束。真想亲身体验一番……”
　　此时，只有副司令神无月的变态和解析官村雨令音的冷静如平常一般。
　　“经过分析，推测vestal的天使上带有分解随意领域的特殊效果。”
　　“这……完全特化的天使吗？”五河琴里咬着珍宝珠，神情凝重起来。
　　如果对灵力也有作用的话……士道……
　　但马上，众人又从凝重变为了惊愕。在中央的大屏幕上，解除了AST战斗能力的修女竟然……竟然开始扒她们的衣服。
　　“哇啊啊！快把画面暂时解除！”琴里慌乱地命令。然后令音及时地进行画面切换，让在座的几位男士暗暗可惜。
　　“这，这个精灵是怎么回事啦！”

第二章 德丽莎·贵人士道
　　AST的成员大多为年轻的女性，虽然不知缘由，但事实如此。而今天，注定成为她们永生难忘的黑暗之日。
　　如平日一般听到警报，如平日一般出击，如平日一般驱逐精灵，最后直到精灵lost。本该是这样的，但当看到精灵的一瞬间日下部燎子就感到一丝与往日不同的东西。
　　在进行攻击后她更确信了这一点，精灵拥有着名为灵装的铠甲，她们的武器几乎无法突破灵装的防御。但是这个精灵却表现出了对枪炮的恐惧，一直在躲避。
　　对了！是灵力强度的原因！这次，我们能赢！日下部燎子如此确信着。
　　但精灵开始反击后，情况瞬间就失去了控制。机动能力丧失，随意领域破碎，显现装置失灵，那个精灵……无声地张开了爪牙。
　　最不可忍受的是，那个家伙……竟然还要羞辱她们。
　　“住手！她们还只是学生而已，要做什么的话冲着我来就好了！”
　　即使说到了这个份上，精灵还是没有停下的意思，直到把她们全员扒光才解除了束缚。可没有了显现装置，所谓的魔术师也只不过是身体素质好一些的普通人而已。
　　最后，也只能是眼睁睁看着她大摇大摆地离去。甚至在一个队员压制不住的哭声下，其他队员也大哭了起来……
　　但实际上，德丽莎在扒掉她们装备的时候一直感到良心在痛。强忍着才没有在一片泫然欲泣的目光下放过她们。
　　一定会造成心里阴影的吧……
　　“AST说到底也是自卫队的下属机构。就算你放过她们，下一次还是会被派上来作战的。借着这一次的创伤辞掉AST的职务回归普通的生活，你不觉得这对她们来说才更好吗？”
　　“7233……”
　　“纳尼？”
　　德丽莎指着自己被阿波卡利斯的家徽遮盖住的胸口，神色认真。“说这些话，你的良心不会痛吗？”
　　7233眨眨眼睛，同样一本正经地回答。“不会哦，我的智能核心运转正常，无任何不良反应。”
　　“……”
　　德丽莎决定放弃跟这个人工智障讨论良心的问题，干脆取出寻宝罗盘开始干活。
　　据说这东西以《加勒比海盗》中杰克·斯派洛的罗盘为原型魔改，能够指向周围的高价值物品，并且在多层位面中通用，而不受世界规则约束。
　　她跟着指针的方向一路前行，跨过散落的砖块。最后，看到了一双脚。
　　“哟……”
　　蓝色短发的少年有些尴尬地打着招呼。原本他是为了救助vestal才传送过来的。但是当他赶到时，正好是德丽莎收取战利品的时候。面红耳赤的草食系少年只好一边平复心情，一边等到vestal和AST分开。结果他还没有出来，反而是vestal先找到了自己。
　　德丽莎惊疑地挑了挑眉，往一侧走了几步，罗盘上的指针也随之变化。确信无疑了，这个指针，一直指着眼前的少年——五河士道。
　　“喂，7233。”德丽莎侧过头小声地问道，“你们还兼拐卖的生意吗？”
　　“怎么可能！”7233的声音直接在德丽莎脑袋中响起，倒是不怕被其他人听到。“虽然是很赚啦。但拐卖可是大罪，被发现公司就完了。”
　　“那这是怎么回事……”
　　德丽莎看向五河士道，他尴尬地站在一边，脸上尽力保持着微笑。
　　7233做出用拳头敲打手心的动作，“喔！我明白了，五河士道作为宇宙的中心，说是这个世界最大的宝藏也不为过呢。”
　　“7233！你又在胡说八道吧！”
　　德丽莎用犀利的眼光注视着7233，表示自己早就看穿了一切。
　　“怎么可能……”
　　“那你的眼神别飘啊。”
　　两人旁若无人地互动，在五河士道看来却是德丽莎一个人自言自语。最麻烦的是，他完全听不懂说的是什么。
　　而此时的Fraxinus也陷入了混乱之中。
　　“可恶！语言不通的话根本没有办法对话。”琴里苦恼地咬着珍宝珠，对于士道询问该怎么办的问题完全无法解答。
　　vestal所使用的是名为中文的语言，可是Fraxinus上面有掌握了这门语言的人吗？
　　竟然有精灵不讲日语！！
一邻亦（七）似伍⒐师⑨VIII
　　这个世界是怎么了！？
　　“士，由我来指导你。跟着我说的话念，注意发音。”
　　村雨解析官的声音及时雨一般响起，让士道如释重负。只能站在一边干看着的感觉实在是太难受了。
　　“你好，我叫五河士道，是为了帮助你才来到这里的。请问你的名字是什么？”
　　中规中矩的招呼，但是由五河士道复述出来后，很多字的音调都有了变化，听起来相当的滑稽。德丽莎歪着头细想了片刻才明白他说的什么，然后就是捧腹大笑。
　　“哈哈哈，那是什么发音啊？五科实道？哈哈哈……”
　　“干得好，士道。vestal的心情值上升了，就这样继续。”
　　“……”
　　虽然不是自己的本意，但只要结果是好的就行了。士道干脆放空精神，跟着村雨令音的声音走。
　　“你是在找什么东西吗？我可以帮忙。”
　　“啊啊，你等我一下。”德丽莎抬手制止士道继续说下去。讲真，一直听着生疏滑稽的发言，她怀疑自己得笑痛肚子。
　　“7233，你还有赠品没有给我吧？现在就把德丽莎日语方面的记忆传输过来。”
　　“嘁，原来你还记得。”
　　7233不满地关掉一直悬浮在德丽莎面前的日语精通的条目。虽然对于德丽莎的精明感到遗憾，但是履行本身的职责就是她的存在意义，对于客户合理的要求绝对不会拒绝。
　　德丽莎作为天命极东支部的话事人，理所应当地掌握了日语。很快，这部分不涉及人格形成的记忆流入了的脑中，头疼不可避免地出现，却是比第一次的记忆传输轻松得多。
⑴O医器 司舞究I？V⑨岜
　　当她再次开口，已经是一口流利的东京腔。
　　“那么……找我有何贵干？”

第三章 德丽莎·正义执行！
　　“那么……找我有何贵干？”
　　柔顺的银发简单地束了起来，从一测的肩颈处滑下，青色的瞳孔极有神采。黑色的修女服包裹住纤细的身体，在胸口的地方有些锁链链接的眼睛纹章，完美地遮掩了自身的缺陷之余还提升了整体的萌度。
　　兜帽的帽檐有着菱形的装饰，放下来的时候装饰与衣服本身的样式契合，像是一朵白百合与此盛放。
　　『Fraxinus』舰桥的屏幕上正将少女全身的细节都映照了出来。而一同出现的，还有AI给出的三条分支选项。
　　平时，就由『Fraxinus』上的几位“恋爱大师”投票进行分支选择。以此决定士道在与精灵对话时的语句。
　　结婚五次离婚五次的——『过早的倦怠期』川越！
　　在夜店中拥有极高人气的——『社长』千本！
　　情敌接连遭遇不幸，午夜两点的女人——『稻草人』椎崎！
　　拥有100位新娘的男人——『次元穿越者』中津川！
　　其爱之深，因法律而不得跨入深爱的他半径五百米之内——『保护观察处分』箕轮！
　　正是有这些值得信赖的人才，五河士道在攻略精灵的过程中享受跌宕起伏的情节发展。而在德丽莎表现出日语能力后，他们终于找到了机会像往常一样提供支援。
　　〖①你在找什么吗？我可以帮你。〗
　　〖②这里不是说话的地方。我们去另外的地方谈吧。〗
　　〖③我对你一见钟情，请与我约会吧！〗
　　“全员，五秒内选择！”
　　随着琴里发令，舰桥上的船员迅速地进行了选择。虽然对于vestal突然能够使用日语抱有疑问，但是现在最重要的还是攻略。
　　选择终了，圆形的统计图中①所站的比重压倒性地多。
　　“②和③对于第一次见面的人来说还是太过冒昧了。而①则容易接受得多，还可以通过共同事件进一步拉进距离。”
　　“嗯，说得也是呢。”琴里把珍宝珠在嘴里转动着，只一瞬就做出了决定。“士道，选①。”
　　“你在找什么吗？我可以帮你。”
　　看着士道一副邻家亲切小哥的样子，德丽莎莫名地觉得不爽。我整天苦恼着还债，可有些人却打着拯救世界旗号大开后宫！？真是好羡……丑恶！
　　有必要给这样的现充一点儿教训才行！
　　她眨巴眨巴大眼睛。上前两步，用双手抓着五河士道的一只衣袖。以仰望的视角看着他，脆生生地说道:
　　“德丽莎在寻找宝物teri，如果大哥哥能把宝物找到，然后交给德丽莎的话，德丽莎会很高兴的哟~”
　　卖萌毫无疑问是德丽莎人格组成的一部分，其相关记忆早就接收了。现在，第一次把那些经验拿出来实践，就有了不错的效果。
　　【体会一下被zz修女所欺骗、支配、碾压的无力吧！】她在心里如此怒吼着。
　　【真是丑恶的嫉妒心呀~】
　　【闭嘴！你根本不懂我等的怨念！】
　　并非只有佛斯克西纳斯与士道在暗地交流，德丽莎这边以心念交流更是隐蔽。7233还几乎一刻不停地唠叨：
　　【这可是个好机会啊！为了适应世界，你拥有部分精灵的特性，只要向拉塔托斯克提出要求，就可以轻松还债了哦！】
　　【驳回！不予考虑！】
　　德丽莎与7233暗地里的争辩不影响外界，五河士道听到了她的请求后，心中微微悸动，用轻柔的声音询问：
　　“原来你叫德丽莎啊，我叫五河士道，对天宫市还算熟悉。德丽莎在找什么宝物呢？有什么样的特征？”
　　“特征的话……没有，反正只要是宝物就可以了。比如可以实现一切愿望的圣杯，能够斩断一切的妖刀，记载了忍村所有秘术的卷轴，泛用型最终决战人形兵器，拥有强力主炮的天空舰……”
　　“……之类的？”
　　德丽莎掰着手指一个个地数，最后以一个略显迟疑的问号结尾，有点迷糊的样子其实非常有杀伤力。
　　士道额角见汗，你到底要找些什么不得了的东西啊。世界上到底有没有这些东西还两说，关键是……
　　“哦！原来vestal有着中二属性啊。士道，so lucky（幸运）。只要拿出你国中一半的实力，说不定就可以轻松攻略了！——上吧，士道！展开狂风骤雨般的攻击！”
　　“不要啊！”
　　士道简直想抱头大叫，那种中二时期的黑历史，果然、完全、不想回忆起来！
　　“士道，你说过的，拼了命也要拯救精灵吧？难道仅仅因为羞耻这点小小的困难就要放弃吗？”
　　“咕唔！”少年悲鸣着，虽然琴里说的很对，但要自己揭开自己的黑历史对他来说还是太过残酷。
　　“大哥哥？”
　　“啊，抱歉。”士道闭起眼睛酝酿了一下，接着整个人的神情都变得不同了。“听到这样多的宝物，我黑衣斗士里万的黑炎龙之力也沸腾起来了。虽不知它们的所在，但可以将吾之力借予汝。”
　　而德丽莎也突然作出严肃的样子，“我可是天命极东支部指挥官、圣芙蕾雅学园的学院长，御使着十三神之键之一的S级女武神德丽莎。如果是贫弱的存在可没有资格成为我的同伴！”
　　琴里聊有兴趣地看着屏幕，自从士道中二毕业之后这样的场景可是难得一见了。“哦，这就是中二之间的电波匹配吗？加油哦，士道。”
　　“士，这种特殊的对话AI没办法给出选项。只能靠你自己。”
　　“呜~”少年小声地悲鸣，最后还是如自爆一般把羞耻的话语一股脑地抖了出来。
　　“黑衣斗士里万拥有燃烧着地狱魔龙不灭之炎的宝剑，还有以此延伸出的十几种超必杀。无论时间还是空间，又或者命运与因果都无法打倒的最强之躯和奥义中的奥义——【瞬闪轰爆破！】。如此，应当有资格与你同行吧！”
　　随着五河少年的宣言，周围的空气都安静了一瞬。然后德丽莎“噗呲”一下笑出声来。她一手指着士道，另一只手捂着肚子，肩膀也剧烈地抖动着。
　　“哈哈哈哈！少年你真拼啊。多亏了这滑稽的表演，我的心情舒畅多了。”
　　士道就那样保持着Pose，整个人都已经因为打击变得灰白化了。原以为是为了攻略精灵而做出的必要牺牲，可结果却是……
　　“啧，士道。看来你被耍了呢。”

第四章 德丽莎·黑历史二连弹！
　　德丽莎轻轻地擦掉流出的眼泪，然后将右手举高。
　　随着“犹大的誓约！”这样的呼喊，巨大的十字架砸落在地上，发出沉闷的声响。
　　如此大的动静，瞬间就将神游物外的五河士道拉了回来。不由自主地，做出了防备的动作。耳麦中也传来琴里的提醒。
　　“士道，要小心德丽莎的长枪。它有着无效化随意领域的力量，很难预测对治愈之炎的影响。”
　　不过德丽莎并未如其他人预料地进攻，而是纵身一跳，坐在了十字架的一侧。较小的身体刚好与之契合，带给她舒适安心的感觉。
　　“怎么做出那种架势，难道你认为我会攻击你吗？”
　　难道不是吗？
　　虽然想要这样说，但是士道还是及时住嘴。长久的训练让他知道，现在可不是说那种话的时候。总之，不用战斗那是求之不得。
　　“士道，选项来了。”
　　〖①毫无预兆地召唤天使，谁都会吓一跳吧？〗
　　〖②抱歉，是我反应过度了。〗
　　〖③作为修女，不应该这么恶趣味的吧？〗
　　“①和③一半一半吗？”
　　“是的。”神无月在一旁解释，“②太过普通了，①和③则可以取回部分主动权。”
　　“嗯……”琴里用手摩挲着下巴，“一直被牵着鼻子走可不行！士道，选①。”
　　“毫无预兆地召唤出天使，谁都会吓一跳吧？”
　　“啊，抱歉抱歉。”虽然这么说着，但娇小的修女脸上并没有多少歉意。“因为我觉得一般的办法没办法让你这么快回神。而且，我也不太习惯仰视别人。”在召唤出犹大后，德丽莎的气质也发生了变化，从邻家小妹妹变成了一种长居上位着才有的压迫感。这种压迫配合着她现在居高临下的态势，让士道不自觉地紧张起来。
　　“额，我觉得用普通的方法叫醒我就好。”
　　他有些心虚地说道，显然自己也知道那种自爆后的燃烧殆尽一般的状态可不是简简单单能够解除的。
　　“嘛，这件事情暂且略过吧。既然你尽职尽责的让我戏耍了。那么作为回礼，之后的正式交流，我也会认真回答你的疑问。”
　　“直接承认戏耍了啊！”
　　德丽莎嘿嘿一笑，同时戏谑地看着士道。“因为，别有用心地接近过来。完全就是你自己的错呀。”
　　士道愣了一瞬，然后顶着德丽莎有意散发的气场，用明亮无垢的眼睛注视着她，铿锵有力地回应：
　　“说是别有用心，我可不承认啊。虽然是有所隐瞒，但我的目的仅仅只有一个。那就是一开始所说的：我想要帮助你！”
　　“那么你想要怎么帮我？精灵猎人，五河士道哟！”
　　五河士道顿时气势一滞，慌乱地挥舞着双手。“什，什么！？精灵猎人是什么啊？”
　　“嗯，我想想。”德丽莎饶有兴致地搅动着发梢，“随时关注着精灵的动态，一旦发现就开始不择手段地攻略，获取她们的力量，把她们收入后宫。”
　　“喔，说起来还真是这样的呢。”神无月赞同地说道，然后马上就被琴里一个迅猛的肘击，以一副爽到了的表情倒地。
　　“不是这样的！这是为了压制精灵的力量，好让大家能够好好地享受生活。”
　　“是嘛？但你的话可不能轻易相信呢。毕竟士道可是萝莉控，日常功课是到家门口的小学观察女生上体育课。甚至还做出过[小学生真是太棒了]这种发言。”
　　“等……”
　　“同时还是重度母控和妹控，一直让妹妹琴里来侍寝，经常潜入她的房间嗅毛巾的气味。”
　　“唔叽！”
　　“又非常花心，每时每刻都踏十条船，目标是征服天宫市所有女性。”
　　“额啊！”
　　“简直是移动猥亵物一般的存在。这种家伙说的话真的能够相信吗？”
　　德丽莎每说一句，士道就感觉一只利箭插入胸口。最后的总结更是如重锤一样将他击倒。
　　“为，为什么你会知道这些啊……”
　　士道的确是说过这些话的，但只是当时为了摆脱鸢一折纸的纠缠所进行的自黑。按理说除了她本人和折纸，就只有拉塔托斯克的众人知道才对。可现在，不知为何流传到了眼前的少女耳中。
　　佛拉克西纳斯今天已经不止震惊一次了。作为第一次现界的精灵，一些常识暂且不说，但没理由会知道这样隐秘的事情才对的。
　　“千本！你不会在夜店里说了什么不该有的话吧？”
　　“不可能！那种美妙的时光怎么会用来谈其他男人的话题？”
　　反驳出乎意料地强力啊，琴里皱着眉。事后，必须好好调查一下才行。
　　另一边，德丽莎看着痛苦地捂着胸口的五河士道，感觉非常畅快。虽然她对士道实际上没有太多的恶感，但后宫王这一存在本身就应该受到神罚才对。作为修女，这也算是替天行道了呀！
　　更何况还把到自己头上！
遛零②（二）衫事罢（八）四
　　“嘛，既然说了会认真回答，那么就告诉你好了。我看到过，你跟鸢一折纸约会时的[画面]。”
　　“看到过，是什么意思？”、
　　“就是字面意思啰。好了，难道你不想问点更关键的问题吗？”德丽莎在这里停顿一下，“比如我的能力，还有……其它几名精灵的绝密情报。”
　　“什么！？”士道严肃了起来，“你说的是真的吗？”
　　“当然，不过因为只戏耍了士道两次，我只会再回答一个问题。”
　　德丽莎伸出两根手指，然后又收回一根，表示自己已经回答了一个问题。现在……
　　仅剩一个问题！
　　“我明白了。”士道将耳麦中“选项出来的”的声音略过，我行我素地向德丽莎提出最后的问题：“请告诉我吧，你心里的担忧，你的恐惧。”
　　“啥！？”
　　着一下轮到德丽莎愣住，她怎么也没想到士道竟然会问出这种问题。最后，一股无名火就冒了出来。
　　她银牙紧咬，右手挥动下，三根圣矛飞射而出，直指面前并不高大的少年。
　　“士道！”琴里担忧地喊道，这一瞬间甚至身上燃起火焰。那是因为心情不稳而产生的灵力逆流。
　　“琴里，冷静。士没事。”
　　最后果然如令音所说，三只圣矛钉在士道的身后，激起了大蓬的灰尘。但也仅此而已，五河士道没有受到半点伤害，依旧平静地看着炸毛的德丽莎。
　　“哈！担忧？恐惧？我怎么会有那种东西。你也看到的吧，就像日语能力一样，我只要向“神”请求，什么东西都能得到！我为什么要担忧！要恐惧啊！！”
　　她神情愤慨，好在情绪还没失控，只是怒吼了几句，就头也不回地离开了这里。
　　“请你离我远点，那就是对我最好的帮助了。”
　　圣矛和犹大光化消失，只留下一个追之不及的蓝发少年。

第五章 德丽莎·劫富济贫！
　　以五河士道的速度怎么也不可能追得上德丽莎。于是他只得先行返回『Fraxinus』，然后在舰桥上一脸不好意思地接受着琴里的训斥。
　　“八嘎士道！你以为自己是水熊虫吗！？用你那蜗牛一样的脑子好好想想吧，那一下攻击会在你身上开几个洞！”
　　“抱歉。”士道也知道琴里是担心自己的安危，老实地认错服软。但随即又正色起来，“但我我真的想要帮助那孩子。”
　　琴里无奈地叹了口气：“我就知道你会那么说。嘛，不过也没办法，毕竟士道就是这样的家伙。不过也不是没有收获。”
　　令音接过话头，用平淡的语气解释：“多亏了士，我们可以确定那个孩子的确在惧怕着什么。这可能是攻略的关键。”
II咎龄屋伞吧⑦I三
　　“而且还得知了重要的情报。”神无月接着分析，作为拉塔托斯克的副司令，在不犯痴的情况的还是很靠谱的。“虽然有些难以置信，但那种情况精神状况下所说的应该不是谎言。德丽莎应该真的拥有类似许愿术的能力。”
　　“是的，这也能够解释她为何突然获得了日语能力。”
　　两人你一言我一语，将分析的结果给士道理清。但在这其中，有一个关键的点还不明确。
⒉就〇物三罢棋衣三
　　琴里转动着珍宝珠的握柄，让甜味在嘴中扩散开来。“可是就像她自己说的，这个能力可以得到想要的一切，那她又为什么会恐惧和害怕？”
　　“代价。”
　　突兀的声音将几人的目光全部吸引了过去，让士道从沉浸在自己思绪中的状态中脱出。随后慌乱地比划着什么，“嚯啦，在某些漫画里不是有这种说法吗？等价交换原则什么的。”
　　琴里和另外两人交换了一下眼神。“就是这个！士道，你还挺能干的嘛！”
　　几人并非是没有听过等价交换这个理论，但是习惯了精灵各种不讲道理的，甚至是将各种物理学法则狠狠践踏的能力后，一时没能想到罢了。
　　“虽然暂时没有证据支持，不过姑且先这样假设吧。”最后，就连令音也表示了赞同。
　　“嗯，士道，这次就先这样吧。拉塔托斯克会根据这些数据制定方案。等到下次德丽莎现界的时候，你一定能让她娇羞的。”
　　“那个，司令。”中津川不得不出言打断琴里的自说自话， “德丽莎灵波异常的稳定，完全没有要lost的迹象。根据运算结果，如果没有什么变动的话，将会持续现界一周以上。”
　　“纳尼！”琴里惊讶极了，精灵有可能稳定地长时间现界吗？
　　接着令音又出声道，“德丽莎的灵力水平仅相当于十香灵装限定展开的时候，推测是因为灵力过低易于控制导致的现界时间延长。”
　　“竟然是这样！？士道，看来你还不能回去休息呢。”
　　得知德丽莎并未lost（消失），士道也鼓起了干劲。“啊，求之不得！”
　　“中津川，位置呢？”
　　“是，她现在正处在天宫市商业街。”
　　被士道刺激之后，德丽莎就爆发出惊人的身体素质。以猎豹都为之汗颜的速度跑了出去。
　　而在冷静下来以后，她才发现自己来到了天宫市的商业街。过了一段时间之后，大概是由于空间震已经解除，人们从避难所中回到地上，而商业街也渐渐恢复了热闹。
　　在人群中穿梭着，德丽莎为自己的所作所为颇为懊恼。怎么这么冲动，按照五河士道的性格，看到自己那种表现之后恐怕更是会一个劲地缠上来吧。
　　真是，太不成熟了。
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼
　　【怎么会呢？你做的相当好呢。轻松就抓住了一条长期财源。】
　　轻佻跳脱的声音响起，正是不久前隐匿去了的某人工智障。
⑵玲·VIIIV邻玖珊⑹究
　　【闭嘴！】
　　【嘛，我原本还打算给予指导，结果你做的比我想像中的还要好。说不定，这正是你的才能呢。】
　　【嘁，这样的才能我一点都不稀罕。】
　　说得她好像一个吊凯子的拜金女似的。
　　【是嘛，难道说你不想早日还上债务？】
　　【想！】德丽莎毫不犹豫的回答，【可是……我绝不接受以这样的形式！】
　　【呵，希望你能一直坚守节操吧。】
　　德丽莎就这样一边与7233拌着嘴，一边沿着罗盘的指引前进。在远离士道之后，罗盘也重新指定了一个方向。希望……这次是有价值的宝物吧。
　　她不急不缓地走着，在人群中算是非常显眼的了。如果被AST得知，想必很快就会杀过来吧？不过她一点都不担心，甚至心里还有些小小的期待。
　　然后，两名靓丽的少女映入了眼帘。
　　她们都有着橙色的头发，一位把头发在脑后盘起，看起来十分有活力。一位将金橙色的长发绑成三股长辫，无精打采似的眯起眼睛。
　　她们正是是精灵中的八舞双子，虽说隶属于五河后宫的一员，但实际上他们互相之间才是真爱，虽然平时总是争锋相对，但没了对方就会活不下去。
二磷巴武霖IX衫留IX
　　此时，她们正手捧着可丽饼从街边走过，品尝着这美味的小吃。同时，也不忘嬉戏打闹，用青春靓丽的互动收割了一大片的眼球。
　　“库库库，如果好好地恳求，妾身就把夕弦脸上沾了奶油的位置告诉你。”
　　“反驳，耶俱矢脸上粘上了奶油还不自知。”
　　“诶！？在哪里？”夸张地叫着，耶俱矢赶忙低头用手去擦拭自己的脸颊和嘴角。
　　而事实上，她的脸上什么都没有。夕弦则趁着这个时机，飞快的取出一面小镜子将脸上的奶油抹掉。
　　德丽莎眯眼看着指针随着两人移动，只得叹口气，将东西收了起来。
　　看来，罗盘在这个世界是没法用了。
　　“算了吃饭去吧。”看着八舞姐妹享用着可乐饼的样子，德丽莎也觉得有些饿了。
　　【可是呀，你有这个世界的钱吗？】
　　这可是个很重要的问题，对于高层位面的次元借贷来说，这些钱不过都是废纸。因此，根本不存在兑换一堆钞票瞬间暴富这样的选项。
　　初来乍到的德丽莎当然没有这个世界的钱币，但是，她又自己的办法。
　　德丽莎神秘地笑笑，然后用一副老道的语气说道：
　　【嘿嘿嘿，这你就不懂了吧。只要到小街小巷逛一圈，马上就会有野生的小混混们，也就是俗称的移动ATM刷新出来哦！】
　　……
　　少倾，德丽莎看着雨雾朦胧的天宫市，有着身心都被洗涤了一遍的感觉。
　　谁能想到，这样的大雨会说下就下呢？
　　“呐，7233，这种天气小混混们还会出来吗？”
　　“不可能会出来的吧。”
　　“也是呢……”
二霖⒏武！淋⑼ ⑶柳（九）

第六章 德丽莎·我已看穿一切！
　　“司令。德丽莎正向八舞姐妹方向靠近。”
　　“没有遭遇，德丽莎改变了行进方向。”
　　佛拉克西纳斯的舰桥上，船员们严阵以待，将德丽莎的一切信息以最快的速度汇报、整理。
　　就像琴里说的，在坐的各位都是可靠的精英。他们不仅能对分支选项提供参考，还经常客串店长、摊主、搬运工、维护员等所有攻略相关的龙套路人，绝对是多才多艺。
　　听取他们的汇报后，琴里疑惑着：“德丽莎分明是将目标指向耶俱矢和夕弦的，可是为什么又突然放弃了？”
　　“琴里。”令音操作着仪器，将大屏幕上显示着德丽的画面截取、放大，微弱的线索也变得明晰起来。
　　“这是……”
　　“德丽莎的罗盘，它一直指着耶俱矢和夕弦的位置。而从上次指针指向士的情况来看，这应该是探测灵力的装置。”
　　“啊，真是复古的仪器。”
　　在琴里吐槽的时候，佛拉克西纳斯又发现了新的情况。
　　“司令，德丽莎进入监视器盲区，身影丢失。”
　　“预测天宫市主体区域即将大量降雨。无人机已经回收！”
⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
　　“哗啦啦~”
　　大雨兀地降下，冲刷着世间的一切，将污秽洗涤。此情此景，正适合坐在家中的阳台，品味着美妙的清茶的同时极目远眺。
　　“呐，7233……”
　　无助的修女抱着一丝可能，呼唤着某个存在。
　　“不行哟。当初也说过吧？进入新世界之后需要三至五天的系统调试。在此期间，许多功能都无法实现。”
　　7233难得地没有使用轻佻的语气，轻轻地将少女最后的希望掐灭。
　　夜色渐晚，德丽莎看着几乎没有变小迹象的雨幕，叹了口气。
　　“这下，过夜要怎么办啊。”
　　在这样的天气下，人们大多尽快回到家中，美美地洗上一个热水澡，然后再享用起热腾腾的饭菜。
　　而德丽莎却没法这样，因为这里没有她的家。小小的修女在公园的滑梯下蜷缩着身体。单薄的遮挡对于这种程度的雨水根本起不了多大效果，雨水还是会打在她的身上。
　　德丽莎的修女服毕竟只是普通的衣物，冰凉的液滴从各处浸入，将它完全打湿。湿衣服粘在身上，从各处传来难受的感觉。
　　没有远行经历的少女显然忘记了事先准备生活用品。既没有准备露宿的帐篷，也没有雨具。而现在，连事后补救的可能都不存在了。
　　她从未想过自己有一天会如此想念那个黑的要死的次元商城。可是……真的好冷呀。好想有个帐篷，再来个暖暖的炉子，烧上一壶热水……
　　这一刻，感觉眼睛酸酸的。还有雨水从脸庞滑落，嗯，一定是雨水。
　　“嘛，这又是何必呢？至少可以找个商场避雨吧？”7233用无奈的语气这么建议。
　　什么啊，还以为她只会看我的笑话呢。
　　“不要，会被送去警察署的。”
　　“那也比在这里淋雨强吧。”
　　“这可不见得……要是去了警察署，也许要不了多久，亲切的DEM魔术师就会把我接过去享受吃喝不愁的生活了。”
　　“那还真是糟糕呀。但你不是还有另一个选择么？”7233轻轻地吐出了那个名字。
　　“——五河士道。”
　　“的确，他是个好人呢。”德丽莎神情木然地看着远处，“但是我不想跟他扯上关系。”
　　“撒~那可能由不得你哦，仔细听听。”
　　然后7233闭口不言，德丽莎这才听到了那个有些模糊的声音。
　　“德丽莎……德丽莎你在哪儿！”
　　一个影影绰绰的人型出现在了雨幕中，接着逐渐清晰起来。不是五河士道还有谁。
　　他踏雨前来，虽然是打着伞，但还是全身都湿透了。头发像海藻一样贴在额头上，看起来颇为凄惨。
　　“德丽莎！”
　　“啊，麻烦的家伙来了。”
　　德丽莎半眯着眼，无奈看着五河士道冲过来。他一路溅起巨大的水花，却在要接近德丽莎的时候慢了下来，小心地不让水溅到德丽莎身上。然后弯着腰钻进滑梯下面，不由分说地把一件雨披盖在德丽莎的身上。
　　“就算是精灵，也请更爱惜自己一点！一直淋着雨会生病的！来我家吧。如果不放心，把我绑起来还是怎样都随你喜欢。”
　　五河士道一脸正色地直视着德丽莎，说话的语气颇重。不过，也有那么一点帅气的感觉就是了。如果是其它精灵，好感度一定会蹭蹭蹭地上涨吧。
　　“哎，真是难缠。难怪你能开后宫呢，鬼畜士道。”
　　“你在说什么啊，即使是现在也还是不愿意接受帮助吗？”
　　“我还没那么不知好歹。不过啊……”德丽莎瞄向一边角落的摄像头。“……既然知道我在这里的话，为什么不带着车过来呀?”
　　“额……”
　　五河士道的表情突然僵住，不知道该说什么才好。
　　“哈，耍你的呢。快走吧，我现在迫切地想要洗个澡。”
　　说着，德丽莎站起身来，大踏步地走了出去。而士道却因为高了些，又匆忙地想要跟上少女，脑袋一下子撞到了滑梯的底部，再次引得德丽莎哈哈大笑。
　　“真是失算，没想到德丽莎连我们……拉塔托斯克的存在也这么清楚。”
　　天空舰上，琴里咬着珍宝珠，看着士道个德丽莎在一起的画面目光闪烁，不知道在想些什么。
　　“德丽莎对我们应该并没有恶感。在刚才，好感度有小幅度上升。”一旁的令音尽职地分析着。
　　下雨后，无人机虽然无法使用。但在德丽莎到公园避雨的时候还是被一旁的摄像头捕捉到了。佛拉克西纳斯的众人立即据此制定了计划。
　　那就是将士道转移到德丽莎的周围，然后步行过去。以狼狈的模样激起她的同情，动摇她的防线。虽然没想到会这么轻易成功就是了。
　　当然，在附近也安排了中津川扮演出租车司机，不会真的让士道和德丽莎冒雨走回去。这一点，以后再次被德丽莎洞悉。
　　毕竟，又有哪个司机先生会愿意载着两个浑身滴水的人呢，而且又不加车资呢？在加上以前看过的动画，很容易就猜到了真相。
　　之后，两人顺顺利利地来到了五河家。出于绅士的原则，士道自然是让德丽莎先去洗澡。热水，浴缸，将身体完全沉进其中，享受着那种全身都被微微托着的感觉，全部的疲惫都消散一空。
　　因为以往都是使用淋浴，感觉很新奇。嗯，有些理解为什么喜欢泡澡了呢？
　　德丽莎正懒洋洋地享受着泡澡，门“挂啦”一下就被打开了，外面冲进来一个湿漉漉的夜色头发少女
　　“哟吼，泡澡我来啦！”
　　“等等啊，十香。里面还有……”
　　少女的身体一下落入了浴盆之中，溅起巨大的水花。德丽莎呆呆地看着那雪白精致的躯体，头上“嘭”地冒出一团热气。
　　“……”
　　直到这时，名为夜刀神十香的天然少女才发现浴室中还有一个人。
　　“士道！她是谁呀！”
　　今天的五河家，依旧处在修罗场中心。

1贰零з㈡○㈦⒋8
第七章 德丽莎·加油啊，士织姐姐大人！
　　十香整个人给人的感觉呆呆傻傻的。一开始还以大吵大闹着，但在士道好好地解释一番之后就轻易接受了德丽莎的存在。
　　而且因为刚刚从外面返回，衣服都被雨水打湿，浑身黏糊糊地很不舒服。十香索性也就挤进浴缸中一起洗。
　　等经过一段不可描述的时光之后，两人从浴室中出来。十香自然是精神满满，而德丽莎走路都是飘的。脑袋里晕晕乎乎，除了“白”、“软”等思绪外再无其他。
　　“德丽莎，因为没有准备替换的衣物，不介意的话用我的吧。”
　　绑着红色双马尾的少女拿着一应衣物走了过来。虽说是询问，但是却有着不容置疑的气场。最关键的还是这完全不会给人恶感，反而是她的一个萌点。
　　德丽莎回过神来，上下打量了一圈。果然呢，是黑色头带。
　　五河琴里，士道没有血缘关系的妹妹，有着可爱粘人的妹妹模式和傲娇毒舌的司令官模式。平时，可以依靠更换不同颜色的发带手动换挡。
　　“德丽莎？”
　　“啊，抱歉我走神了。”
　　“内衣是我没穿过的，也不知道你合不合身。你原来的衣服送去洗了，等干了的时候我会给你送过来。”
　　“好的，谢谢你了。”
　　德丽莎接过琴里的衣服，穿起来的时候倒是意外的非常合身。这样换了一身行头，德丽莎顿时就从中二变为了温馨甜美的居家风。
　　琴里则是跑去了另一边和已经将五河宅作为固定据点的村雨令音嘀咕着些什么。德丽莎不怎么关心，无非就是些攻略自己的方案罢了。
　　反正，我心似钢铁，能被掰弯算我输。
　　但是她不知道的是，事实往往比想的更加离奇。她的衣服的确是拿去清洗了，只是这个负责清洗的地方稍微有些不同，它叫——拉塔托斯克。
　　在这里，德丽莎的衣服被各种精密的仪器所包围。在经过初步的检验和记录后，特殊的溶液浸过衣服，将它上面附着的是污渍和不是污渍的东西都剥离出来，然后注入了十几个小试管中，用来充当以后的研究素材。
　　技术人员们狂热的围绕着它，内心欢呼雀跃。塔拉托斯克作为与精灵和平对话为理念的组织，在五河士道攻略精灵前没机会拿到灵装，而在攻略之后，灵装又会消失……
　　这次研究德丽莎衣服（灵装）的机会千载难逢。
　　“照烧鸡~照烧鸡~琴里，今天可以吃到照烧鸡了哦！”
　　“嗨嗨~”
　　十香缠着琴里，说话声音都很欢快。努力询问、回答，就像幼稚园的孩子一样。这无忧无虑的，倒是有些让人羡慕。不过现在晚餐还没有做好，她也只能待在士道旁边流口水。
　　说起来士道也真是辛苦呢。为了让精灵们尽快吃上热腾腾的饭菜，他只是用显现装置滤干了身上的水分保证不会生病，就披挂上阵了。
　　“十香，忍耐一下，饭菜马上就会好了。到时候才是最美味的时候哦。”
　　“嗯嗯……”
　　十香点着头，可眼中分明亮起了两颗小星星，口水也像瀑布一样往下淌，不知能忍耐到几时。
（六）玲⑵⒉散斯爸坝司
　　在士道下厨的时候，绕有兴趣的德丽莎还跑去围观了。不过说到底又不是美食动画，既没有那种比拟武林高手的绝世刀功，也没有流云丽影的惊艳特效。
　　仅仅是用合适的方法处理食材，在合适的时机施以合适的动作，添加合适的佐料。平平淡淡中彰显着料理功力，有种自然舒畅的美感。
　　几线操作下，几道菜品几乎是同时出锅。香气弥漫下，不说十香，就连德丽莎嘴里也不自主地分泌着唾液。
　　在“我开动了”的声音之后，十香直接抓起来就往嘴里送。四糸乃则是由四糸奈插起一块肉喂给她，小口地吃着。耶俱矢优雅地使用着叉子，夕弦则是普通地使用筷子吃着。
　　所有被士道攻略的精灵齐聚一堂。这么一大群不同的人能聚在一起吃饭，士道还真是幸福呢。嗯，商城列表里好像有个特种汽油，经久不息，却没太多火力，正适合作为礼物呢。
　　德丽莎确实饿了，便拿起筷子用餐。第一口，当然得吃肉！她夹起一块照烧鸡送入嘴里，咸香之后是淡淡的甜味。像德丽莎这样的业余时刻，只会用两个字来品评菜色。
　　好吃！
　　德丽莎眼中亮着精光。然后是米饭。沾着酱汁的米饭颗颗饱满，随着咀嚼，浓郁的米香就在嘴里扩散开来，与酱汁的美妙滋味一同萦绕在唇齿间。
　　好吃！
　　“稍微做了些偏西式的改动，你喜欢就好。”士道见德丽莎喜欢，也相当高兴的样子。
　　“唔唔唔唔……”
　　“十香，先把东西咽下去啊。”
　　“士道！这个好好吃！”
　　“嗯，的确很厉害。”德丽莎必须得承认，不愧是后宫男的固有技能之一，真是美味极了。“士道，你以后一定能成为一个出色的新娘。”
　　“啊……”
　　士道嘴角抽搐，一副哭笑不得的样子。他增进料理的技艺因为父母常年出差，可不是为了什么成为新娘啊。
　　“哦，这不是很棒嘛！嗯……士织酱？”
　　大概是觉得有趣，耶俱矢也兴致勃勃地讨论了起来。
　　“为什么还起好了名字啊！请务必考虑一下当事人的感受！”
　　哦哦！主人公的第二项固有技能——吐槽出现了
　　“这不是挺好嘛，士织姐姐~”
　　“附和，士织是个好名字。”
　　“你们啊——”士道作出发火的样子，不过显然吓不到任何一个人。
　　“喔欧~士织姐姐大人！真不错诶，可以有哦！噗呲！”四糸奈作出用捂着嘴的样子，不过理所当然手偶的四糸奈遮不住任何声音。
　　“啊，不论是士织姐姐……还是……士道先生……四系乃……都……喜欢……”
　　“啊！连四糸乃都……”
　　五河士道抓着头，一副快崩溃的样子。
　　餐桌上响起一片欢声笑语。今天的五河士道，依旧是痛并快乐着。

第八章 德丽莎·精灵问答
　　有了共同的聊天话题，几个人很快就活络了起来，一顿晚饭吃下来可以说是宾主尽欢。
　　琴里向士道使了个眼色。
　　“喔。德丽莎也看到了吧？在座的各位都是精灵哦！绝对，绝对不是为了那种……下流的目的！”
　　想起了本身的目的，士道再次用一本正经的语气向德丽莎说道。这一次，有了众多精灵现身说法，他的底气尤为充足。
　　“十香、四糸乃，耶俱矢，夕弦还有我的妹妹琴里，大家都是精灵。在拉塔托斯克的帮助下，大家都能够在世界上好好地生活，做自己喜欢的事情。”
　　“喔……士道桑真是的，突然说起这种事。”最有活力的果然是四糸奈吗？因为手偶没有体力的限制？
　　“喜欢的……黄豆粉面包很好吃哦！”很有十香风格的回答。
　　“琴里已经把事情告诉我们了，你对我们的情况感到疑虑对吧。听好了，吾名八舞耶俱矢，便由吾向汝告知这里生活的很愉快。”
　　“揭露，有新的同伴加入，耶俱矢其实很高兴。”
　　“诶！夕弦，要你多嘴！”
　　耶俱矢的脸颊红了些，然后恼羞成怒地和夕弦打闹起来。夕弦抓住耶俱矢的双手，将她压制住之后，有些艰难地说道。
　　“介绍，夕弦名为……八舞夕弦。很高兴认识……你。”
　　“啊，你好。”德丽莎笑容僵硬，“你这样，没问题吗？”
　　“无碍，耶俱矢……不可能是夕弦的对手。”
　　“可恶！区区夕弦居然这么嚣张。妾身今天就要……呜哇！”
　　两人在地上翻滚着，感情这么好真是让人羡慕。
　　接着是琴里，“你也许已经知道了，我是五河琴里，拉塔托斯克的司令官。我们是主张与精灵对话的组织，请相信我对你没有恶意。”
　　啧，精灵们一个比一个可爱，真是令人羡慕啊……你这个五河后宫！
　　见到德丽莎有些动摇的样子，久经战阵的士道果断地乘胜追击。他抓住德丽莎的肩膀，以一种极有压迫力的姿势直视着她的双眼。
　　“德丽莎，请你相信我。你的担忧，你的恐惧，就由我一力承担！……噗啊！”
　　“靠太近了啊！笨蛋！”
　　德丽莎直接用拳头阻止了他接下来的话语。继承了怪力的，她小小的拳头可不是那么好受的。
　　“你这家伙！都干了什么啊！”
　　“士道！”
　　“士道先生……”
　　“士道，没事吧？”
　　众精灵担心地围了上来，十香还挡在德丽莎前面，戒备地看着她。
　　“我没事……抱歉，是我过于心急了。”
　　士道拨开众人。虽然脸色发白，但他还是一步一步地走到德丽莎面前。
　　“能给我一个机会吗？我会向你证明我的心意。”
　　众人紧张地注视着德丽莎，等待着她的回答。压抑的感觉，让空气都凝重起来了。德丽莎叹了口气，话语中充满无奈。
　　“真是缠人啊，五河士道。”
　　“啊，在德丽莎答应之前我都不会放弃的。”
　　“好吧……”
　　德丽莎就那么坐到地板上，同时示意其他人也一起。“既然所有人都在这里，那么就让我们开诚布公地谈谈好了。”
　　“这，这么说德丽莎你相信我了？”
　　五河士道脸上显现出了“真是太好了”的表情，可马上，就因为德丽莎的一句话整个人都灰白化了。
　　“当然了。一开始就说过了吧，情报姑且算是我的专长，这种事情我当然是知道的了。只不过因为士道先生很好玩，所以就……诶嘿~”
　　“啊……”琴里用手捂着额头，“这对士道来说真是一个巨大的打击呢。”
　　“哈哈，那么现在给我说说吧。关于封印的方法。”
　　——————琴里解释中——————
　　“……就是这样。封印其实也不是绝对的，如果精灵的情绪不稳定，就会发生灵力逆流。”
　　“原来是这样吗？”
　　德丽莎装作才刚刚知道的惊讶样子，然后假意考虑了一下，才说道。“抱歉，我不能让你们封印我的灵力。”
　　“等等，这是为什么？”
　　士道好不容易恢复过来就听到了这样的回答，表现出很难接受的样子。
　　“要问为什么，我也有自己要做的事情。至于空间震的问题不要担心。我的情况很特殊，能够保持一直现界的状态。”
　　“可是，如果保持灵力反应的话，AST又会……”
　　“啊，AST被我收缴了一部分装备，想来也会安分一些时日吧。而且比起AST，还有一个敌人更加难缠吧？”
　　“DEM。”
　　士道和琴里对视一眼，士道顿时心领神会。“对DEM，德丽莎知道些什么吗？”
　　“我知道的也不是很多，只知道他们在30年前召唤出了原初的精灵……”
　　“30年前……难道欧亚大空灾跟DEM有关？”
　　他们原本以为原初的精灵是意外到达地球的，没想到DEM在其中也扮演了重要的角色。
　　“嘛，更准确的消息我也不是很清楚。我所悉知的大部分只是精灵的情报而已。你们知道卡巴拉生命树吗？精灵的属性便是对应着它。”
　　“卡巴拉生命树？”
　　“那是什么？”
　　琴里和士道完全不像是装的，德丽莎由此可以确定这个世界恐怕没有相应的理论。想想也是，如果有这个理论，那么以拉塔托斯克的能力不可能了解不到才是。
　　“嗯，简单的说就是我原先所在世界某个宗教的神秘哲学，被视为神创造宇宙的蓝图。而精灵则与卡巴拉生命树的10个主要质点一一对应。”
　　“有更具体的信息吗？”
　　琴里正襟危坐，显然德丽莎所说的信息已经引起了她的注意。而士道，则发现了另外一个值得在意的细节。
　　“德丽莎，你说你原来的世界？你有原来世界的记忆吗？”
　　经过士道提醒，琴里也反应了过来。在十香她们的描述里，lost之后只是在黑暗的空间中无意识地飘荡。可如果按德丽莎的说法，他却是从一个完整的世界过来的。
　　“没错哦。”德丽莎神秘地笑笑。“但之后的问题……”
　　“就要收费作答了。”

第九章 德丽莎·有钱什么都说
（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
　　可爱俏丽的脸庞上浮现出有些市侩的表情，还好现在德丽莎穿着的是琴里的家居衣服，不然以修女的打扮作出这种表情，一定违和感爆表吧。
　　不过毕竟是美少女，即使这样的表情，也是可爱气息满载。
　　“收……费？”
　　士道愣愣地看着她，嘴里重复着这个词语，怀疑自己没能听清。十香、四糸乃还有八舞姐妹，哪一个不是不谙世事的样子。哪想着会突然跳出来一个德丽莎这样的。
　　“当然，资讯就是金钱嘛。不过你要是能从我这里套话出来话来，也算是你自己的本事。”
　　白净的手指点着脸颊，将自信的浅笑凸显出来。嘛，拉塔托斯克的司令……到底能拿出多少东西？值得期待一下。
　　“可是，德丽莎说的消息，又怎样确保真实性呢？”
　　琴里反问，嘴角轻轻地勾起一抹弧度，用傲然的眼神对德丽莎施加压力。可惜比奥托差远了，根本影响不到德丽莎分毫。
　　“那么你要怎么才会相信我的话？”
　　“证明哦，证明。”
　　争锋相对的话语让士道感觉有些不妙，他拉扯了一下琴里的衣服，小声地对她说道“喂，琴里。我们的目标不是要让德丽莎娇羞吗？这样咄咄逼人……”
　　“闭嘴，你这炸鸡。连基本的交涉技巧都不懂吗？”
　　琴里在一定程度上相信德丽莎的情报，但有机会多了解一些东西当然更好。因此让她拿出证明，自然也就免费得到了一条消息。
　　“既然这样，那我就先说一条容易验证的吧。卡巴拉生命之树中第5的质点，Geburah（严厉）。颜色是红色，惑星以火星为象徴。神名是Elohim?Gibor（神威灵装?五番）。守护天使为被称作天空的外科医生的Camael（卡麦尔）。与你的灵装、天使以及火焰和恢复的能力一一对应，如何？”
　　“全、全中！”
　　士道惊讶地张着嘴，这样的资料已经挺详尽了，他原本还以为会和拉塔托斯克资料库里那种模糊的记录一样。
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜
　　“哼！这样的资料也不是没有人能够查到。作为证据的话，说服力可是有些不足哦？”
　　“这还不够！？那我说一些更隐秘的？比如说今年七夕节那张被涂黑的许愿签原本写着的……”
　　“呜哇！啊啊！”
　　听到这里琴里脸色大变，慌乱地扑向德丽莎，想要捂住她的嘴。却是用力过猛，两个人都扑倒在地。嘛，就结果来说也算是达成目的了。
　　“啊……痛痛痛。”
　　“琴里！德丽莎！你们没事吧？”
　　士道马上过来搀扶，但琴里抓着德丽莎的肩膀剧烈地晃动着，且头上冒着蒸汽，脸颊也因为过于害羞而泛着红霞。这样的状态，士道根本没办法分开两人。
　　“你为什么会知道啊！快忘掉，快忘掉呀！”
　　被封印的精灵又怎么会是德丽莎的对手，当她从一开始的懵逼中回神之后，很轻松地就挣脱了琴里的钳制。然后还顺手抓住了琴里的双手，把她以面朝上的姿势按在了地板上。
　　琴里因为激烈的动作而微微喘息，略有一丝弧度的胸口随着起伏。散乱的发丝和绯红的脸庞，共同构成了一幅极美的画面。
　　“放、快放开我。”
　　平时高傲毒舌的少女此时是如此的柔弱，剧烈地反差直击德丽莎的心脏，让它停滞了一秒。然后才讪讪地放开了琴里的手腕。
　　经历了这么个插曲，再次做下来的时候三人都有点尴尬。而德丽莎不仅没能得到封口费，被逼发誓绝对不能让别人知道这件事。
　　这个时候，五河士道毅然地肩负起来缓和气氛的任务。
　　“呐啊，德丽莎的话，对应的是哪个质点？”
6零2㈡㈢⒋㈧㈧四
　　“我？嗯……如果我有对应的质点，大概会是十三吧，代表贫穷之类的？”
　　“额哈哈……德丽莎真是幽默啊。”
　　士道努力表现出被逗笑的样子，一只白净的手掌在他面前摊开，德丽莎灿烂地笑着。
　　“那么承蒙惠顾，一个问题一万丘比哦！”
物⒈气芭VIIIO奇溜I
　　竖日，琴里在佛拉克西纳斯上发着脾气。因为德丽莎提出一万丘比一个问题的要求，结果琴里自然是没办法拿出来的。
　　“开什么玩笑，丘比是哪国货币啊！而且……竟然说我的佛拉克西纳斯只值十万，可恶……”
　　“琴里，冷静。根据德丽莎的表现，应该不是随意胡说的。”令音今天也是顶着黑眼圈，低微的声音让人担心她是不是立刻就会累倒。
　　“对于她的能力也有了更详尽的猜想。虽然具体的规则还未知。但应该表现为物的置换。”
　　“嗯……对了，德丽莎天使的解析结果出来了吗？”
　　“是的，虽然用的从未见过的材质没，但有灵力反应。”
　　“这么说来，修女服并不是德丽莎的灵装？”
　　“不，也存在灵装只会在对应精灵身上产生效果的可能性。”
　　琴里皱眉思索着，最后，还是决定将自己的疑问告知一直可靠的解析官。
　　“令音，你说……德丽莎真的是精灵吗？”
　　“为什么会这样问。”
　　“灵力实在是太弱了。而且她的天使……比起神迹这样的东西，更像是人为制造的武器。”
　　“确实”令音点点头算是认可，“但DATE（约会）就要开始了，后续的推论先延期吧。”
　　另一边，在AST遭遇重大挫折，好几个队员申请离职的情况下。AST临时决定解除鸢一折纸的谨慎处分，然后以突破点的身份参加之后的作战。
　　精灵的灵力反应一直处在仪器之上，如果不能解决这件事情，AST将颜面无存，甚至可能被弹劾。因此这一次也是下了大力气了，不仅配备了强大的重火力，还特批了折纸White Lycoris（讨灭兵装）的使用权限。
　　同时，折纸也看到了精神萎靡的众多后辈。因为被精灵完全击败，还被侮辱了一番，就连CR-Unit也被夺走。这对于花季少女们来说还是太难以承受。
　　折纸的队长，日下部燎子与她坐在一起，说着上一次出击时的遭遇。“那……那个混蛋，完全没有一丝怜悯之心。折纸，你一定要小心。这次的精灵跟以往完全不同。”
　　“我会小心的，精灵……”
　　面无表情的白发少女触摸着显现装置的接口，眼中绽放着奇异的光彩。

第十章 德丽莎·DATE开始！
　　“开始吧！我们的DATE（作战）！”
　　随着琴里的宣言，佛拉克西纳斯进入了最严肃的作战状态。全员就位，战舰的智能核心高速运转，尽力将一切都纳入掌控。
　　在士道的努力下，德丽莎姑且算是同意士道一起寻找宝物。不过拉塔托斯克决意把这次行动变成约会，以便让德丽莎娇羞进而封印。
　　对此，德丽莎心知肚明。现在罗盘无法正常运转，而在没有兑换功能的情况下，德丽莎既没办法搞到身份证明，也不能获得金钱。也就佯装不知，好利用拉塔托斯克的力量在天宫市游玩。
　　根据7233的说法，还有两天才能联通高层位面，到时候就能取得那里的委托。在此期间，德丽莎认为自己可以放松一下，不然一直紧绷着，也不是什么好事。
　　既然拉塔托斯克愿意当这个冤大头，那也无妨嘛。之后只要在剧情的关键提醒一下士道，也就还上这人情了。
　　抱着这样的想法，两人一起去了天宫市商业街。虽然德丽莎平常并不怎么出门，但对于各种动漫中屡屡出场商业街还是有所好奇。
　　“士道，因为德丽莎知道我们拉塔托斯克的存在，所以今天不会进行对话指导。但我们依旧会在一边给予协助，同时将德丽莎的心情状态告诉你。”
　　“明白。”
　　德丽莎聊有兴致地打量着街上的景色，东瞧瞧西看看，但却没个固定的目的。士道倒是毫无怨言地跟在她身后，为她讲解新奇的一切。
　　果然很缠人呢。
　　德丽莎向后瞥了一眼，将鱼丸的小食放进嘴里。她有点理解被攻略的精灵了，士道温柔体贴又不会发火，而且有拉塔托斯克作后盾，基本上是想有什么就有什么。
　　又有谁会不心动？德丽莎自己都有一瞬间动摇了，然后一股恶寒涌上心头，顿时就把这个念头彻底掐死了。
　　“真可惜呢，五河士道这么草食系的性格，你不主动，他又不会把你怎么样。”7233久违地跳出来，不出意料地又是来当说客了。
　　“闭嘴！连你的线去！”
　　7233这段时间都没有出来，自然不是治好了唠叨。只是德丽莎购买了加快连接的服务，7233现在的计算力都被用于这件事了。
　　将7233赶走后，一个招牌突然闯进了德丽莎的视界。仅仅半秒钟就做出了决定，她就那么往旁边一拐，瞬间就钻进了这家游戏中心。
　　“诶！等等我啊！”
　　天宫市的科技明显比以前的地球发达，结果各种游戏设施却是没太大的变化。德丽莎进门就看到了许多的娃娃机。果然是游戏中心必不可少的一项项目呢。
　　德丽莎的好胜心突然升起。以往她从来没抓到过过娃娃呢，这次……再来试试看吧。脱胎换骨的现在，就算是筷子夹苍蝇这样的事情也能做到，区区娃娃机……
　　“咕叽——”
　　德丽莎失意地扒在娃娃机前面，发出凄惨的悲鸣。前前后后八十多的币，最后的战果仅仅是将娃娃机里容易抓的部分全部弄乱而已。
　　果然，娃娃机这种东西一定是设置了猫腻的吧？。毕竟连折纸大师都曾在这里折戟成沙，这实在是不科学！
　　“德丽莎想要这个玩偶吗？你等我……”
　　精灵猎人绝不放过任何的机会，士道立即准备献上一番殷勤。
　　“等等啊。”德丽莎揪住士道的衣服，巨力差点让他摔倒。“我当然知道可以花钱买来了。但如果不是自己抓起来的，就没有那种成就感了。”
　　“啊。抱歉，做了多余的事。”
　　“薄翅蜉蝣！德丽莎的心情值下降了啊！”
　　耳机中传来琴里的声音，恶狠狠地训斥着士道，而且每次的词语都不尽相同。
　　“这应该不是我的原因吧……”
　　“好了，你现在先带德丽莎去其他的地方。二十分后再回来，我们将对娃娃机进行优化。”
⒌壹⑦爸扒林器⑹一
　　之后，德丽莎又体验了模拟射击。有意思的是可以自由设置敌对目标的形象和名称。将一个个的士道打成筛子后，顿时感觉娃娃机那里的郁气都消散了，真是一个体贴地功能。
　　只是士道作为德丽莎的队友，举枪朝自己射击，心情那叫一个微妙。然后两人一个个的游戏挨个玩过去，士道也慢慢投入了进去。
　　最后，又在士道的建议下重新来到了娃娃机面前。这一次只尝试了四次就成功拿到了礼品，算是画上了一个完美的终点。
　　从游戏中心出来后，两人到冷饮店各自点上一杯，那感觉真是爽快。惊喜的是，这个小店里竟然还有苦瓜汁的选项。让德丽莎感慨店主真是思路清奇，是块做大事的料子。然后毫不犹豫地点了一杯，想了想又给士道点了一杯。
　　“士道桑，来试试这个，德丽莎强烈推荐的苦瓜汁。清热去火，正适合夏天饮用。”
　　如果是什么黑暗饮品，拉了个垫背也好。她这么想。
　　结果真地喝了一下后，发现味道还不错。淡淡的苦味让人精神一振，清凉的感觉从喉管一直通入胃中，接着辐射到全身。
　　在看看士道，却是一副“我到底在喝什么玩意”的表情。恶作剧的念头不可抑制地升起，德丽莎装作很期待的样子问道。
　　“怎么样？士道。好喝吗？”
　　“嗯，很好喝呢。”
　　违心地夸奖后。士道看着一大杯的苦瓜汁，嘴角抽搐。店长，你这分量太多啦！
　　但马上，刺耳的警报响起，拯救了士道的味觉。
　　这是空间震警报，表明马上就会有精灵现界。同时，AST会进行牵制直到精灵lost（消失）。 而士道，则是要先她们一步与精灵交涉，与其约会使她们娇羞。
　　但是现在，他与一个精灵正在约会中。但另外一个精灵……士道眉宇间露出些为难的神色。
　　“士道桑，你快去吧。我跟着人群到避难所就是了。”德丽莎轻轻嘬饮着苦瓜汁，好像无所谓的样子，“以后还会有机会的。”
　　“抱歉！我欠你一次完美的约会。”
　　士道急急忙忙地离开，德丽莎也端着苦瓜汁准备沿着指示牌去往避难所。但突然之间剧烈的头痛袭来。那刺痛感遍布每一根神经，几乎要支配她的大脑。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　好几年的记忆，一次性地塞入了她的脑里。手中的杯子掉落在地上，流淌出碧丽的液体。疼痛让她弓起身子，最终夺去了她的意识。
　　而此时，街道上已经完全没有了人影。
　　“7233……”
　　“战斗技艺送达哟，请签收。”

第十一章 德丽莎·呼叫犹大增援
　　五河士道走在街道上与佛拉克西纳斯通话。他在除分支选择的其他方面还是很信任众人的。
　　“琴里，空间震的位置呢。”
　　“很奇怪，『Fraxinus』未检测到空间震的预兆。”
　　“司令，对于民众来说是空间震的警报。但是实际上，精灵警报的叫法才更恰当。”
　　金发的变态，神无月提醒道。仅仅是转换一个角度，琴里就反应了过来。
　　“啊！AST的目标是德丽莎。”
　　虽然推出了AST的目的，但是琴里并不慌张。因为德丽莎在精灵里面也是非常特别的。她对人类的事情知道的很多，现在进入了避难所，AST是不可能冲进那里开战的。
　　然而战舰上的警报响起，代表又有紧急事态发生了。
　　“怎么回事？”
　　“司令，快看。”
　　箕轮有些慌乱的操作之后。屏幕上放出了德丽莎的画面，喜爱恶作剧的修女此时倒在地上，人事不知。
　　“士道，德丽莎那边出了问题，你快赶回去。”
　　“什么！”
　　士道焦急地返身，拼了命地往回跑。这同时，AST也接近了德丽莎的位置，与士道不同，她们是能飞的。
　　“目标静止。”
　　“全员减速，做好战斗准备。”日下部燎子谨慎地下令。吃过一次亏的她很清楚那把十字架的诡异。她告诫自己，必须足够的小心。
　　这样的谨慎正好给了士道时间，让他能在AST之前赶到德丽莎身边。士道将她的上身拖起，看到德丽莎痛苦的神情，以往的事情突然于此时从心中浮现。
　　【德丽莎拥有许愿术一样的能力】
　　【那孩子在恐惧着什么】
　　【漫画里不是常这么说吗？等价交换原则】
　　可恶！如果我早点发现的话！
　　士道咬紧牙关，无比地自责，然而转而更加坚定的信念。他，一定会救德丽莎！
　　“士道，AST过来了。你们先进入旁边的大楼。我已经让真那支援了，支撑住三分钟！”
　　“啊，我明白了。”
　　士道将德丽莎打横抱起，身体很轻，好像易碎的名贵瓷器。几缕散乱的银丝贴在脸上，显示出女孩的虚弱。
　　只要撑住三分钟。
　　“队长，目标移动了，进入了附近的建筑。”
　　“嗯，会是陷阱吗？”
　　“无妨。”
　　同样的银发，身材却比德丽莎好过太多的清冷少女——鸢一折纸如此说道。无表情的脸庞，匀称的肢体在狰狞的外装甲包裹下展露着科技的暴力美感，明显与其他队员不是一个层次的。
　　除了她以外，这一次还专门配备了重火力，就是要杜绝这样的情况。火力小组向前压上，接着大威力的导弹便开始朝着向那栋目标的建筑物倾泻。
　　她们要将大楼直接摧毁！
　　造成的损害过后自然会有复兴部队前来修复。而AST，只需要驱逐精灵就好了。
　　“轰隆隆——”
　　火力摧残着大楼的结构，五河士道依靠着墙角，同时躲避着掉落的天顶。他拥有拉塔托斯克的标记，随时可以转移回去。但是却没办法与德丽莎一起转移。他绝不会选这条路。
　　“轰！”
　　更为剧烈的轰鸣响起，大楼在这个声音下缓缓倒塌。
　　“爆破成功。”
　　重火力部队仅仅只是掩护，为的是让爆破小组能够安装好炸弹。想想也是，要轰塌一栋楼可不容易，但是爆破就不同了。
　　任何建筑都不会幸免。
　　“灵力反应尚未消失，注意警戒！”
　　灰尘尚未平息的废墟中突然亮起一点光华，然后几顿的碎石瓦砾从中炸开。圆形的坑洞中，蓝发的少年持剑而立。
　　“士……道？”
　　折纸无表情的脸上出现稍纵即逝的变化，这代表了她极不平静的内心。为什么，士道会在这里！？
　　“人类！？”
　　“这个少年是……”
　　巨大而暴虐的双手剑被少年单手持握。他浑身伤痕与血迹，此时正随着火焰的燃烧而修复。这就是大楼倒塌时，他用身体护住德丽莎的代价。
　　士道喘息着。治愈之炎虽然恢复了他的伤势，但同时也带走了大量体力。疼痛残留在身体上，让士道感觉意识模糊。
　　看着天空中的AST，他握紧了手中的鏖杀公。
　　这就是精灵所要面对的压力？
　　“队长，vestal就在他的身后。”
五⑴⑺疤（八）淋琦硫吆
　　“啊，那就这样……”
　　命令还未下达，一个人影突然从队伍里冲了出去。
　　“折纸一曹！”
　　“快回来！”
　　但折纸恍若未觉，仍以极快地速度冲向那个身影。剑与剑相击，发出炫目的电光。武器架在一起，两人隔剑相望。
　　折纸以她固有的冷清语气询问着。
　　“为什么，士道会在这里。”
　　“抱歉，折纸。德丽莎由我守护。”
　　两人姑且算是恋人的关系，但折纸的父母因精灵而死。又身在AST，与他有着立场上的矛盾。
　　清冷的少女将目光落到士道身后的德丽莎上。突兀的，眼神锐利了起来。
　　“杀掉就好了。”
　　“不会让你这么做的！”
㈡⑨0五3捌柒①З
　　士道与折纸再次剑刃相交，可哪里有折纸的经验老道。他被折纸借用光剑错过位置，然后轻轻地一脚蹬在背上，就将德丽莎与士道给分隔开了。
　　“他不是精灵，控制住就好！”日下部燎子下令。
　　于是几个轻装的AST突击队员出列把士道围在中间。随意领域限制着他的行动，被鏖杀公破坏一层则又生成一层。
陸⊙（二）/弍③⒋拔罢IV
　　“德丽莎！！可恶！啊啊啊——”
　　他奋力地挥动着巨剑，却没有作用。
　　折纸面色平静地向德丽莎走去，削铁如泥的光刃挥下，就要将她的脑袋贯穿。
　　“去死吧，精灵。”
　　“德丽莎！！”
　　………………
　　深切的黑暗中，刺痛的感觉突然出现。然后就是撕裂了黑幕的光亮。还未能看清是什么，她便在直觉的趋使下将头移开。圣矛瞬间成型、朝着某个方向急射。
　　“啧”
　　她好像听到了这样的声音。
　　短暂的光线适应之后，德丽莎的视野才清晰起来。一把还闪烁着电光的光剑正插在她的头边，心脏立刻不争气地狂跳起来。
　　然而还没完，被圣矛逼退的折纸再次上前。重新取出光剑劈砍过来。不管是气势还是技艺都无可挑剔，以躺平的姿势怎么也没法好好应对。
　　“犹大的誓约！”
　　好在德丽莎还有它，巨大的金色十字架自虚空砸落，将折纸阻隔开来。宽大的主体上，代表卡斯兰娜家的剑盾纹章在阳光的映照下熠熠生辉。
　　“展开！”
⒈邻壹⑦司V玖⒋究⑻
　　齿轮样式的支架从十字架两旁打开，牵扯出藏于内部的十三只圣矛。光圈延伸，处于其中的AST队员们都变得无法移动。
　　见识一下吧，这把弑神武器的威力！

第十二章 德丽莎·2.0
　　巨大的躯体是种优势。
　　犹大的展开，为德丽莎取得了一丝喘息之机。她轻巧地扭动腰身，同时配合着手脚一撑，便在空中旋转半圈后稳稳地站在了地上。
　　在一天之前，德丽莎是绝对做不到的。其中蕴含的，是千百次尝试才确立下来的发力方法。但而现在却可以如此轻松、自然。
　　那是因为她在“过去”已经做了千万次。不知凡几的战斗经历灌进了她的脑子里，几十年间德丽莎的每一次战斗，从青涩到成熟的磨砺过程。全都不讲道理地刻在了内心之中。
　　在熬过了最初的不良反应后，德丽莎得到了第二次脱胎换骨，但代价却也沉重。十几年的人生中插入如此多的战斗的记忆，愤怒、惧怕、迷茫……负面的意识占据了太大的比重。
　　特别是刚刚醒来时就经历了险些丧命的危机，暴虐的本能不可抑制地升起。此时的德丽莎才不会管折纸大师是哪根葱，而是打算戳上几个窟窿，让她变成剪纸大师。
　　在犹大的禁锢立场中，AST不过是待宰的羔羊。德丽莎手一招，犹大中的圣矛便如同乖巧的宠物，将自己置于到了德丽莎的掌心里。她兀地露出狂气的邪笑表情，将圣矛高举。
　　“乒——”
　　清脆的声响远远传出。结果出乎德丽莎的预料，清冷的少女鸢一折纸不愧是约战中精于战斗的代表，她并未有一丝慌乱，准确地格开了德丽莎的圣矛。在借力退后拉开距离后掏出两只速射机枪，铁弹的流雨便哗啦啦地向德丽莎泼来。
　　好在德丽莎用脚勾住旁边的锁链，便利用犹大的重量将自己扯了回去。有犹大的掩护，子弹便没了威胁。可这样一来，好不容易抢回来的主动权又被拱手让出了。
　　可，为何她还能动作？
（一）玲&亿⒎丝午⑼肆玖拔
　　“你的天使，也没什么大不了的。在光环扩展的瞬间启动随意领域就能抵消。”
　　鸢一折纸用没有温度的语调诉说着。这当然不是故意解释给德丽莎，而是为了消除队员的畏惧。话语的说服力十足，又有自身的事例作佐证，AST的士气一下提升不少。
　　“远程火力压制，轮流开启随意领域解除被控制状态。”日下部燎子指挥着，虽无奇谋，但总能找到合适的对策，亦是一种才能。
　　以往的精灵拥有灵装的保护，那是她们的领域、神国，贫弱的枪械对她们造不成伤害，所以一开始才没有意识到这点。但在折纸的示范下，她瞬间找到了关键。
　　德丽莎能力诡异，攻击难以应对。可这样棘手的精灵却惧怕枪炮。这下子便有了更多的余裕。甚至有部分队员在挣脱了禁锢之后稍微后退开始进行重型武器的接驳。
　　“啧！大意了。”
　　德丽莎在十字架后冒不了头。现在还可以依靠犹大防御，但如果让AST腾出手来使用火炮……犹大单薄的躯体可没办法防御冲击波啊。
　　但是你们真以为……这样就可以了吗？
　　“不会让你们得逞的！给我好好见识一下吧，这吃尽苦头才得到的力量！”
　　德丽莎将手掌贴在犹大上，让自己的心意与犹大的魂钢取得共鸣。
　　“犹大的誓约啊，感受我的灵魂，展现我的利齿吧！”
　　随着德丽莎的祷言，犹大也亮起淡淡的光芒。模式，瞬间改变了。它射出的不再是实弹，而是光组成的箭矢。它们在空中分裂、增殖。然后数十倍地倾泻下来。覆盖的范围也一下拉大，将所有的敌人都覆盖了进来。
　　瞬间，攻守再次逆转。
　　AST的成员再顾不得攻击，只得先撑起随意领域。光之矢虽然强度不足以瞬间破盾，但打在墨绿的护盾上，显现装置的负载也要猛的提升一截。绝对不是什么可以随意对待的攻击。
　　但是鸢一折纸可以是个例外。她敏锐地洞察了每一个光矢的落点，在那“雨中”如穿花蝴蝶翩翩起舞。同时，还不忘用炙热的弹流和导弹对德丽莎进行压制。
　　另一个例外，则是一开始被放置的五河士道。没有AST的维持，随意领域瞬间就被鏖杀公破局开。获得了自由的同时，却又迎来一波光雨。
　　“呜哇哇！”
　　士道忙乱地挥舞着鏖杀公，虽说厚重的剑气将光矢抵消大半。但还是因为不熟悉战斗而被其中一只贯穿了肩膀。如果不是有治愈之炎，还真的挺危险的了。
　　“士道！你怎么样！？”
　　琴里的声音自耳机里传来，随意领域被破开后，通讯终于也恢复了正常。
　　“我没事，但德丽莎好像暴走了，现在敌我不分地在大闹。”
　　“在坚持一下，增援马上就到！”
　　………………
　　“哦。还挺厉害的嘛。”
　　见折纸还游刃有余的样子，德丽莎也不打算干看着了。她从后抄出，圣矛直指鸢一折纸，一出手就抓到她最难受的时候。如果要躲避她的圣矛，那么不可避免的就要踏入光矢的落点。
　　德丽莎露出崩坏的笑容。
　　呵呵呵，来吧，选择吧！是让我的矛刺穿，还是躲开被扎成刺猬？
　　答案是，都不！
　　鸢一折纸是最优秀的AST队员。随意领域在她的操作下一瞬间就生成。墨绿的多边体屏障将她护住，竟是选择硬抗。
　　“无用功！”
　　德丽莎娇喝一声。矛尖普一接触护盾，就把它打的碎裂开来。在犹大的圣矛下，它就是绿色玻璃罢了，美丽，但是也脆弱。
　　德丽莎手中再次用力，就要一鼓作气将她刺穿。然而手感不对——护盾的那一头好像空的一样。接着，圆筒形的某物从碎裂的护盾下钻出，是那讨灭兵装的导弹。
　　“这么拼！？”
　　近距离发射导弹，不怕把自己也卷进去吗？
　　啧！
　　咂咂嘴，德丽莎最终还是进行了闪避。身上可爱系的衣物与长裙修女服不同，只占到一点点的空间。这使得她可以如游鱼般从导弹的空隙中穿过去。
　　娇小的身躯，有时亦是优势。
　　但马上，她又遇到了埋伏在随意领域上半部分空间的折纸的扑杀。她竟是利用护盾破裂的瞬间做掩护，完成了一个陷阱。
　　德丽莎冷笑着，利用了这一瞬的又怎么会只有你？德丽莎从来就不是枪兵，而是召唤师啊！三根带着矛尖的能量鞭已从犹大处延伸出来，从各方包围了折纸。
　　寒光闪过，箭雨收歇。
　　能量的光刃旋转着飞了出去，掉在一边的地上，发出清脆的声响。而冷清的少女则被捆绑着倒在在地上。
　　但即使这样，她的表情也没有多大的变化。
　　“承受惹怒我的后果吧！”德丽莎将矛尖指着她的心口，放肆地笑了。

第十三章 折纸·败北
　　“不要啊！德丽莎！”
　　眼看事情就要变得不可挽回，士道情急之下触动了八舞双子的力量。在飓风的推动下，他一瞬间冲到了德丽莎身前将圣矛死死地抓住。
　　“请不要伤害她！”
　　“让开！不然连你一起艹！”
　　士道毫无惧色的将圣矛移到自己的胸口，对着德丽莎说道:
　　“我不会让开的！那个爱作弄人的德丽莎其实比谁都要善良才对。快回想起来吧，你的真正的心意。”
　　“啰嗦！她可是真真切切想杀死我，你却要保护她！？”
　　“啊，我要保护她！”士道神色认真，毫无迟疑。“因为现在的想法并不是德丽莎原本的意志。我不会让你做出之后会后悔的事情。冷静下来好好想一想吧！”
　　“士道……”
　　鸢一折纸无表情的脸好像微微动了一下，发出意义不明的呼喊。
　　可恶啊，在这种情况都要秀恩爱。
　　“你放手！”
　　“我不会放的！”
　　德丽莎与士道争吵不休。事实上德丽莎如果铁了心要杀死折纸，以士道的力量根本阻止不了她。之所以僵持住，是因为德丽莎也犹豫了。
　　一开始她被后恐惧和暴虐占据了心灵，整一个狂暴战士，脑子里全是干干干。不过打到了现在也就慢慢冷静下来了，接着就是一阵后怕。
　　自己怎么会有要将人杀死的想法？
　　明明自己是知道的，AST只不过是执行自身的使命，保护着一般的民众。她们与自己立场不同，本身的行为却是值得肯定和尊重的。
　　而鸢一折纸一直认为自己的父母在五年前被精灵杀死。之后带着深切的仇恨与不让这样的悲剧在其他人身上发生的念头加入了AST。
　　“士道桑说的对哟，还是不要再继续下去为好呀。”7233不知怎么的又跳了出来。语气依旧是那么让人火大，好不容易消去的怒气又蹭地冒了起来。
　　“你这家伙！居然在那种时候输送记忆！想要害死我吗！”
　　“啊啊，真是抱歉。”7233无辜地眨眨眼，“因为检测到敌人接近，所以才把战斗经验传输给你。只不过错误的估计了你的接收能力，所以没能在接敌之前清醒过来呢。真是抱歉。”
　　“骗鬼吧，你绝对是故意的！”
　　“哎哎哎~怎么会呢。顾客就是上帝呀！”7233说的很陈恳，但是那脸上的笑意根本没有掩饰。透露出一种『我就是坑你，有本事来搞我呀』的意思。
　　德丽莎顿时泄了气，从来到这个世界之初，他就觉得7233有意无意的引导她吃士道的软饭。偏偏理由充足，【草食男又不会真的吃了你，最多就是在封印的时候嘴唇接触，当做是人工呼吸就行了】她这么说。
　　仔细回想，那种危机感和身体自己动起来感觉，根本就是直觉什么的。而是7233在控制，还有将她唤醒。
　　如此说的话，其实安全问题是保证了的。这家伙……多半打着给士道创造英雄救美机会的主意吧？
　　德丽莎不爽的咂嘴，休想掰弯我的取向！
　　然后看士道这架势，要教训折纸的想法肯定是无法达成了。但是如果就这样退去，岂不是显得自己很怂？威严何在！？
　　没想到瞌睡来了就送枕头。
　　“兄长大人！”
　　天空中传来一声呼喊，佛拉克西纳斯的增援终于到了。士道的亲妹妹崇宫真那——能够杀死精灵的优秀魔术师从天而降。
　　蓝黑色调的机械装甲覆盖着她的四肢，粗大的手部光束炮和鹰隼般脚部。只有单薄的胸口护甲的上半身和仅有布料包裹的平滑腹部……
　　干的漂亮，设计师。
　　不过这身装甲也有与外貌相匹配的战力，六道光束从真那手上的武器射出，经操作之后兀地分开，从不同的方向朝德丽莎袭来。
　　德丽莎往后跳开，让过了这次攻击，同时也拉开了与士道的距离。真那则是冲到士道的面前，手持光剑警戒地看着德丽莎。
　　面容伶俐，绑着蓝色的单马尾。左眼下有着泪痣，气质干练。看起来就像是小时候的士道。没错呢，是崇宫真那。
　　“兄长大人，没事吧？”
　　“我没事。不过真那的身体没问题吗？明明前两天才刚刚醒来。”
　　“没问题的，在兄长大人困扰时给予帮助是当然的。 兄长大人也是，在真那困扰时也会帮助真那的吧。”
　　“啊。”士道不好意思地挠着脸，“那就拜托你了，真那。”
　　“交给我吧，兄长大人。”
　　“啧！真是棘手的家伙呢。”真那的到来正好让德丽莎找到了台阶，她也不矫情，径直退到犹大旁边，“那这次就放过她好了。但是记住，如果再敢前来袭击，就不会这么简单了。”
　　说完，德丽莎再次改变了犹大的模式，将链接着能量鞭的圣矛全部发射了出去。轻而易举地洞穿了另一边AST的随意领域，然后如法炮制地绑了起来。
　　“呀！”
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
　　“队，队长”
　　“可恶！”
　　AST，再次被德丽莎团灭。
　　“德丽莎？”
　　“放心吧，AST的事情姑且也了解一些。他们秉性不坏，我会注意不对身体造成损害的。”
　　“哈？”
　　士道一时有些疑惑，不损害身体……
　　“德丽莎要开始收取战力品了哦，士道先生难道想要留下来旁观吗？”
　　“额。”
　　这么明显的提示，士道哪里还会不明白德丽莎的意思。回想起德丽莎刚刚现界的那一次……士道咽了口口水。
　　“真那，我们先回避一下。”
　　“啊？”
　　“总之，先离开这里。”
　　“好的，兄长大人。”
　　真那虽然不知道原因，但还是听从了士道的话，然后带着不停说着沉默的折纸与士道跑到了远处。
　　待他们没影之后，德丽莎转过头，对表情惊恐的自己的AST成员露出了阳光灿烂的笑容。
　　“不乖的孩子……要进行惩罚才行呀。”
　　“咿呀！”
　　AST，离职的队员变多了。

第十四章 德丽莎·我不记仇了
　　“哎呀，这不是很熟练了嘛~只要想做还是做的到的。”7233一本满足地调笑着，屏幕里的画面都变得闪耀起来，显示出她愉悦的心情。
　　“那么，我就继续连接高层位面去了。”
　　“等等。”
　　轻飘飘的声音响起，刚刚还笑着的德丽莎一下子没有了表情。
　　“别以为插科打诨就可以把事情赖过去，我们来好好算一下帐吧。”
　　“诶？将产品送到顾客手上是我应尽的职责，不用感谢我哦~”
　　7233无辜地眨着闪亮的大眼睛，装傻能力一流。
　　“不不不，我必须要『好好感谢』一下你才行么。”德丽莎阴测测地笑着，阴影遮挡了她的眼睛，有嘴角翘起后的虎牙尤为清晰。
　　“7233你是一个AI，本体不过是一段数据。但是……表现出来的东西却跟人类没什么不同呢。只要拥有干涉手段的话，也能让你感受到痛苦之类的吧？”
　　7233的表情，凝固了。
　　相反，德丽莎的笑意更甚，像是一个抓到了仇人把柄的小孩。
　　“那么，请把与你相关的那部分服务列出来。”
　　“……”
　　就算再不愿意，满足顾客的要求就是客服AI的存在意义。7233表情还是僵住的，但动作还是流畅自如。表单很快出现，而且还就不同的需求进行了系统的分类。
　　“哦，还挺多的嘛。我看看……这个交互性强化就挺不错的样子……”
　　“等等呀，你就忍心这样对待一直帮助你的我吗？”眼看蒙混不过去了，7233立即转变了战术。她泪眼婆娑地看着德丽莎，发出“嘤嘤嘤~”的哭声。
　　“啊，没错。我忍心。”
　　德丽莎这两天已经被AST的两波锻炼出了抗性，在了解7233本性的情况下更是不会轻易被迷惑。在她悲愤的眼神中，德丽莎决然地按下了购买的光钮。
　　然后，7233的虚拟光屏莫名变得凝实。德丽莎伸手一捞就轻松地抓住了它，而不是如往常那般穿直接穿透过去。
　　“咿呀呀——不要那么粗暴地抓住人家的身体！”
　　“别担心……我很、友好，很、温柔的。”
　　“你那咬牙切齿地样子糊弄谁呀！？”
　　“给我好好接着啊！我的愤怒！”
　　德丽莎像调酒师一样极速摇晃着右手，同时四处挥舞，间或还伴随着“咕噜”、“饶命”、“啊啊啊——”之类的惨嚎，调制一杯名为『苦难』的酒液。
　　最后直到7233完全没了声息，这才停了下来。
　　德丽莎把光屏拿起来看了一眼，7233就如同一只死鱼一样扑倒在了地上，眼睛也变成了蚊香的样子。
　　这下子，应该会安分些了吧。
　　德丽莎满意地点点头，就把光屏扔到了一边。
　　撒，去跟士道他们汇合吧。
　　为了回避，士道与真那还是走得蛮远的。当德丽莎找到他们的时候，折纸已经不在了。想必是为了避免尴尬。所以让她先行离去了吧。
　　这样也好。虽然从某些渠道了解过她，但要猜测无口少女的想法果然还是太难了一点儿。可以的话，德丽莎并不想和她打照面。
　　“德丽莎，那个，是什么。”
　　突兀的，士道疑惑地指着德丽莎的身侧。她顺着士道的手指看过去，除了扑街的7233外别无它物。
　　“……”
　　“士道，看到了什么？”德丽莎试探着问道。
　　“额，一个……屏幕？”
　　“啊，真那我也看得到哦。”
　　……
　　看来交互加强也有负面作用啊。
　　7233早前是相当于将画面直接映射在德丽莎的视神经上，所以仅有德丽莎自己能看见。但现在她相当于有了实体，因此其他人也能看到了。
　　德丽莎感到有些头痛。被五河士道看到了这个，恐怕又要被纠缠一番了。
　　“这孩子是……”
　　“她是……一直以来、帮助我、支持我的人。”
　　士道的身上装有佛拉克西纳斯的摄像装备。7233可视化后，她的存在自然也被设备记录下来了。
　　“令音，这是什么？”
　　“没有检测到图像生成装置，可能是灵力产物，也可能是未知科技。”
　　“科技？”琴里疑惑地追问，“一般来说都只会是灵力产物吧？”
　　“德丽莎的修女服就有些我们不知道的科技，有这样的先例。”
　　琴里点点头:“原来如此，德丽莎真的很特殊呢。——士道，打探一下那个女孩的情况。”
　　“德丽莎，可以的话，能和我说说那孩子的事情吗。”
　　德丽莎用莫名的眼神看着士道，让他颇为不自在。“士道……连AI都不放过吗？”
　　“额……”
　　“笨蛋士道，你在搞什么啊！？德丽莎的心情值下降了。”
　　“不是你让我问的吗？”
　　“瞬闪……轰爆破。”
①貳零彡②⊙（七）④罢
　　耳麦中传来中二时期创造的必杀技的名字，让士道在羞耻的同时又有种欲哭无泪的感觉。每次都用这招威胁他，也真是够了啊！
　　“抱、抱歉。”
　　虽然很想说是误会，不过士道还是向德丽莎道歉，然后气氛便陷入了尴尬。这时候真那以妹妹的身份接过话头，才总算是缓解了这样的气氛。
　　“说起来还没有自我介绍。我是崇宫真那，是兄长大人的妹妹哟。”
　　“德丽莎。以此世之人的判断标准，姑且算是精灵。”
　　普通的交流，但依然可以从中得出讯息。从看似普通的地方找到攻略的关键，正是佛拉克西纳斯的职责。
　　“德丽莎一点都不吃惊呢。德丽莎到底知道些什么？知道到什么程度？”
衣⑵零⑶er零（七）丝罢
　　琴里喃喃道。五年前的天宫市大火，还有三十年的欧亚大空灾，德丽莎知道它们的秘密吗？
　　……
　　“德丽莎和兄长大人是什么关系？”
　　在闲聊了一会儿后，真那和德丽莎熟稔了起来。然后适时地抛出这个问题，让士道都紧张地看着德丽莎。
依二淋III弍邻气④扒
　　德丽莎沉吟了一会儿，才说道:
　　“豪气的金主、好用的仆从、可爱的傻子。”
　　“好过分！这是开玩笑的吧？对吧？”
　　士道感觉心脏被狠狠地一击，有些喘不过气。
　　“嗯，有部分是玩笑呢~”
　　“有部分是真的吗！？”
　　他崩溃地叫喊着，今天的五河士道也依然在心累中度过。

第十五章 德丽莎·准备安家
　　“德丽莎，要买些什么？”
　　士道这样发问着。
　　今天是德丽莎遇袭的第二天，拉塔托斯克已经给她办好了证件一类的东西，同时确定了将要入住五河宅旁边的精灵公寓。因此，需要购置一些物品对房间进行布置。
　　“壁纸……之类的？”
　　她不确定地答道。
　　德丽莎还是缺乏经验，初来乍到地，没钱又没渠道。虽然可以想象之后还会有些麻烦，但她还是接受了拉塔托斯克的帮助。
　　反正在做好委托后就会离开这个位面，短时间内姑且没有问题吧。
　　“壁纸？”
　　“随便什么都可以……只是不希望房间里看起来冷冷清清的。”
　　“……”
　　寂寞的神情，让士道心里一滞。
　　“不会的。十香、夕弦、耶俱矢、琴里、四糸乃，还有我，大家一定都会让德丽莎的“家”热闹起来的。”
　　豪言壮语从他嘴里发出，并且经过长久的锻炼，他已经完全不会因此感到羞耻了。一番话语，就连德丽莎也有点触动。
　　“真开心呢，不过只要大家肯来做客就好了，士道的话不用出现也没关系。”
　　“好过分啊，德丽莎，太过分了。”
　　士道一瞬间哭丧着脸，心里揪揪地。德丽莎的玩笑还是这么的犀利……
　　不过气氛的确被士道给调动起来了，琴里顺着这个势头，很轻易地就把精灵们的干劲股动了起来。
　　“来吧大家。今天的首要任务就是把德丽莎的房间布置得暖呼呼的！”
　　“哦——”
　　所有的精灵举手高呼着。
　　在一开始，本来只是设想的士道和德丽莎两人再接着此次的机会约会一次。但在知道可以凭借自己的喜好布置房间后，十香就眼中闪光地强势加入了进来。
　　听到这事儿的八舞姐妹也突然有了兴致，打算重新规划一下房间的布置。这样子就变成了四个精灵同时出行。琴里便也准备随行好掌控情况，就干脆把四糸乃也带上，变为了全员出动。
　　总之，前因大概就是这样了。大家热热闹闹地去购物当然也不错，但同时脚踏十数艘船的士道却承受着难以言喻的压力……
　　“本宫的房间当然要高贵大气，这样才配得上妾身。”
　　“反驳，耶俱矢的不当审美恐怕会将房间的美感破坏干净。”
　　“哇啊！那，夕弦又能有什么提议！？”
　　“文雅优美才是合适的房间风格。”
　　说起来她们两住在同一个房间呢，意见相左的话恐怕会很麻烦的样子。
　　“咕……这个真不错啊……这个也很好……”
　　十香手里拿着一本装饰布置得指导书，认真地吸取着上面的知识，不过却完全选择不能的样子。
　　“四糸乃、四糸乃，大家一起玩一定会很开心的！”四糸奈好像非常兴奋，嘴巴快速地张合，带动着头上的兔耳不停跳动。
　　“嗯~”
　　四糸乃轻轻地点头，脸颊有些微红。显然也于这次的活动也很期待。
　　“撒，向着家居街，出发！”
　　“哦——”
　　“不不，天宫市没有那种街……呜哇！”
　　伫立桥梁尽头地，是巨大的商业街区。不过反常的是整个街道只有家居用品的店面。从床褥到墙纸到摆件，一应俱全。
　　“额……”
　　士道一头黑线，回想起了和十香约会时的场景。当时不就是在这个拉塔托斯克的建立的，通过模块的转换满足所有约会需求的梦幻街区——约会街进行的吗？。
　　“噢噢噢！士道快看。这个，好厉害啊！”
　　“震惊，看来我对于天宫市的了解还是不足。”
　　“这里……以前好像是居民区吧？”
　　耶俱矢疑惑着，不过马上就被琴里蒙给糊弄了过去。
　　“你记错了，记错了哦。快走吧，难道不想早点布置好自己的房间吗？”
　　“哦！房间！”
　　琴里打了好掩护后，精灵们一起进入了约会街之中。几乎都是熟悉的面孔，川越、千本、椎崎、箕轮、中川津……想想精灵们开心地游玩，而这些船员们则兢兢业业地助攻，还真是辛苦呢
　　“呐呐~德丽莎看到什么中意的东西了吗？”
　　有着眼罩的兔子玩偶，四糸奈突然出现在了面前。她摇晃着身体，语气高昂地向着德丽莎搭话。
　　“嗯，那边的灯饰感觉不错的样子呢。”
　　嘛，这点瑕疵就忽略掉好了。
　　“纳。我们一起去看看吧。四糸乃、四糸奈。”
　　“嗯。”
　　微不可查的点头，四糸乃还是不太敢正面与德丽莎交谈。但是四糸奈却非常地热情。不仅用小短手招呼着德丽莎，嘴里也一刻不停。
　　“呐呐。德丽莎喜欢什么样的灯？我的话，喜欢那种光彩照人的，简直就是公主一样嘛。”
　　“啊，我吗？”
　　德丽莎在店内举目四望，各种不同风格的灯饰映入眼中。突然的，一个不起眼的装置吸引了她的注意力。那是一个球状的东西，看起来又不像是台灯。
　　“这个是……”
　　“哦哦！这是那个吧？那个？”四糸奈的比7233都要有活力的样子。“……能够随时看到星空的装、置、哟——”
　　“星空灯啊……”
　　“没错。”打扮成店员的椎崎适时地出现，“这个灯参照了真实的星空制作，打开时会有种身临其境的感觉。”
　　“真实的……”
　　这个词，让德丽莎眼中浮现出不一样的神采。两个不同的世界，星空会是相同的吗？
　　敏锐地察觉了德丽莎的意动，椎崎又再次有条不紊地说道:
　　“那么，我们来看看效果吧。”
　　说着，将店内的灯光全都灭掉，打开了星空灯的开关。下一刻，璀璨的星空就在这里再现。
　　……
　　“士道，特许汝来评判。一定是高贵大气的房间更好吧。”
　　“反驳，文静优雅的房间更有助于舒缓疲劳。才是更适合的房间布置。”
　　八舞姐妹之间争执不下，最后又再次找到了五河士道来评判。然而这一次也依然是选择一个，另一个就会走进badend的两难选项。
　　“士道一定会选择耶俱矢吧？”
　　“否定，请士道选择夕弦。”
　　两人把士道的胳膊抱在怀里，运用着自身特色撒着娇。那似曾相识的绝妙触感，让士道的脸变得通红。
　　不妙啊，总觉得自己的意识已经开始模糊了。
　　“既然如此。统合两方的特色，选择高贵典雅的风格如何？”
无易齐八（八）澪VII刘医
　　娇柔如鸟啼的声音响起，德丽莎在门口提出了颇为可行的方案。
　　“德丽莎！？”士道一副得救了地样子，感激地看向白发的少女。
　　“哟，士道。你还真是辛苦呢。”
　　“士道桑……”
　　四糸乃小跑两步，用身体贴在士道的肚子上。心灵绿洲的安慰，立即让士道表现出一副被治愈的表情。
　　“说，说的也是呢。再吵下去也不过是无济于事。”
　　“同感，耶俱矢的木头脑袋没可能被说服。”
　　“那么就用这个折中方案好了。”
　　“赞成，姑且迁就耶俱矢一次。”
　　高傲强势的耶俱矢、冷静温驯的夕弦，性格不同的双子姑且算是达成了共识。她们虽然常常争执，但其实，关系相当好呢。
　　德丽莎坏笑一下，捉弄她们的念头突然升起:“不过那样的风格，在房间里有两张床总觉得很奇怪呀。所以……”
　　德丽莎指向另一边的店面。
　　“你们恐怕需要换一个大床呢~”
　　两团蒸汽突然从她们各自头上冒起，双颊一下子变得比士道还红。耶俱矢当即大声道反驳:“谁，谁要跟夕弦一个床啊！”
　　“附议，耶俱矢单薄的身体会影响夕弦的睡眠质量。”
　　这样嘴里说着不愿意的话，但眼神明显开始飘忽起来。对于这件事，还是挺期待的样子呢。嘛~真可爱呀，两人。

第十六章 德丽莎·感受温暖
　　总之，德丽莎强势地帮八舞双子找到了扮作设计师的千本，让他给房间进行全面的重新设计。之后拉塔托斯克是委托别的设计师还是一靠AI进行设计，德丽莎就不管了。
　　然后按照大体的框架选择家具，书架、沙发都是必不可少。当然，还有最关键的——床。德丽莎为她们挑了一个大床，毕竟是战斗阵地，纵深必须得充足才行。
　　夕弦和耶俱矢羞红了脸，却也没有出声反对。
　　“一直帮着耶俱矢和夕弦，德丽莎自己的房间呢？”
　　在八舞姐妹自己选择房间摆件的时候，士道抓住这个空隙向德丽莎询问。
　　因为除了一开始他被双子缠着的时候以外，德丽莎都是和自己在一起的。如此一来德丽莎就只有刚开始的短短二十分钟不到的时间，应该没办法把房间布置确定下来才对。
　　“已经得到了一件不错的东西。其它的随便弄一下就好了，反正也只是个住所……”
　　“那可不行。”士道难得地强硬起来，“不是说了吗？今天一定会给德丽莎的房间布置得暖暖的。”
　　接着，他便直接告别了夕弦和耶俱矢。带着德丽莎开始到处转。她们的布置已经基本确定了，之后的细节交给她们自己觉得也没问题。
　　“等等，放开啊。我自己能走。”
　　士道这次地态度真是前所未有的强硬，尽然冒着被怪力修女按地摩擦的危险死死地抓着德丽莎的手腕，几乎是拖着她前进了。
　　“不会放手的。一旦那样做，德丽莎就会逃开了吧。为什么要逃避呢？大家都是真心实意地关心着你的啊。”
　　真是可怕的洞察力。德丽莎没想到士道竟能看出自己的想法。的确是她自己提出的布置房间，但是越是事到临头，她就越害怕。
　　她的家应该永远都是那个普普通通的小区民房。而简约的房间能够提醒她——这里只是“住所”。
　　然而就算士道击中了事实，德丽莎依然不肯承认:“胡说，会有人害怕这种事吗？”
　　“会的，我可是『看到了』啊。德丽莎，不要害怕、不要仿徨，因为我会在你身边，充当你的后盾。”
　　“是嘛……”德丽莎喃喃低语。
　　啊，真是帅气啊，五河士道。可惜，你是不可能攻略我的。谁让，这个世界线中的你不是士织呢。
　　“总之，先看看吧。也许能遇到德丽莎中意的呢？”
　　士道这么说道，领着德丽莎钻进了一家店内。刚一进去，就看到一个夜色头发的少女趴在柜台上，好像正苦恼着什么。
　　“这个好棒啊，这个也想要……”
　　“十香，你想好怎么布置了吗？”士道笑着有了过去。迷糊的十香虽然时常出现意外状况，但是心灵纯净的美少女没人会讨厌的。
　　“士道！？”十香惊喜叫道，“快来帮我一下。”
　　德丽莎左右望着，发现这是一个挺有特色的的店面。拉塔托斯克当真是做了万全的准备，这种专门针对某一个精灵的店面居然也存在着。
　　蛋糕、牛排、饭团、苹果……各种各样食物外观的物品摆在货架之上，让人看的眼花缭乱。这是是一个食物专题店，完全把握住了十香的弱点呢。
　　士道发现这一点后也是满头黑线。十香的确跟中意这些东西的样子，但是士道很担心那些家具电器会被十香在梦里面吃掉……
　　“好难选啊。汉堡和饭团选哪一个呢？还有包子和……”
　　“啊哈哈……”
　　他挠着脸，心想这还真是十香风格的烦恼。
　　“那么，都选怎么样？”
　　士道显然受到了德丽莎给八舞姐妹的建议的影响，还以为什么都可以兼得。德丽莎只好跟她解释:
　　“士道，那是不行的。想想吧，西式的汉堡和中式的饭团放在一起，太违和了。”
　　“额……也是呢。”
　　见士道反应过来了，德丽莎便接着往下说。曾经她最擅长的就是幻想了。这次能有实现的机会，当即抓住机会开始怂恿。
　　“十香的话，我推荐按照童话故事里糖果王国的风格哦。以各种西式点心的外形为主，搭建出梦幻的小屋。”
　　“哦……”
　　十香张大了眼睛，努力地理解着。“也就是说，选汉堡对吧？”
　　“额……并不是。”
　　……
　　好不容易帮十香解决好布置的问题，德丽莎与士道又在另一家店铺遇到了和琴里在一起的四糸乃。
　　她算是最为省心的，又有琴里照顾，此时已经选好了所有的东西。而琴里并不住在公寓，这一次基本上也就是保姆的角色。
　　了解到德丽莎连布置风格都没确定，琴里便把士道叫到一边，狠狠的毒舌了一番。同时，也把四糸乃留下和德丽莎独处。
　　“送给你……”四糸乃怯生生地说着，拿出了一个圆环的顶灯。
　　“礼物喔~锵斯——”
　　四糸奈夸张地挥舞着小短手，为四糸乃的话作出补充。
　　“啊，谢谢你们。”
　　德丽莎微笑着收下礼物。这其中包含着她们的心意，一定得好好珍惜才行呢。
　　一边的士道看到这一幕，突然灵光乍现。声音中透露着兴奋的感觉。
　　“我想到了，要怎么布置德丽莎的家——请交给我，可以吗？”
　　德丽莎愣了一下，她倒是没想到士道会提出这种请求。不过，不用自己去想，那也挺不错的……
　　“哦……可以吧。反正只是一个住所……”
　　“好，交给我吧。请拭目以待。”
　　还没等德丽莎说完，士道就兴高采烈地下了保证，然后飞也是地跑掉了。直到最后返程的时候也没能看到人影。
　　直到回到五河宅，士道又才满面笑容地把德丽莎领到分给她的房间那里。里面既没有十香那种超现实的风格，也没有八舞双子当即的格调。就是很普通的日式居民房的布置，却又有种温馨的感觉。
　　但是在房间的布置中，又有着某些东西。
　　“这是……”
　　“大家的礼物哦。为了祝贺德丽莎的到来。”士道指着里面的东西一一介绍:“夕弦的风铃、耶俱矢的座椅、十香的切片面包坐垫、四糸乃的顶灯也安装好了，还有琴里的花瓶……我想，要把大家的心意传达给德丽莎。这样的布置是最好的方法了，也不知道你喜不喜欢。”
　　“忐忑，希望德丽莎能够喜欢。”
　　“哼哼~与半吊子的夕弦不同，本宫可是亲自试验了的。这些椅子坐起来可是相当舒服。”
　　“对了，士道说过虽然看起来很美味，可是却不能吃呢。”
　　“德丽莎……开心起来……”
　　“呀昂~真高兴，四糸乃又交到新朋友了呢。”
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜
　　“嘛，如果有植物的话，生气也会更足吧。”
　　满满的心意，让德丽莎心里有种暖暖的感觉。
　　“啊，对了。”士道从背后取出一个可爱的狐狸玩偶，塞到了德丽莎怀中。“昨天抓到的玩偶不是弄丢了嘛，我去那边也没能找到，只好抓了个一样的来代替……”
　　德丽莎看着微笑着的精灵们，感觉眼角有些湿润。
　　“谢谢你们……德丽莎……很……开心呢。”
　　真的……谢谢。

第十七章 幽酱·主线展开
　　为了保证效果，德丽莎的房间由拉塔托斯克用显现装置在极短的时间里就布置完成了。不过也因此，其他精灵的房间还没能开始布置。
　　之后就是三个房间同时开工，精灵则在旁边看着，主要是原本的东西进行处置，然后有不满意的地方可以现场修改。
　　绝对的大手笔。这一趟下来，没个几百万软妹币想都别想。精灵不愧都是烧钱大户，也就是拉塔托斯克了，换一般人还真养不起养不起。
　　快到晚饭的时候，所有的房间全部竣工。十香的房间就如一开始所想的那样，由西式点心为主题。房间中的每一个部件都是点心的样式，饼干、蛋糕、甜甜圈……所有角落都显得非常美味。
　　四糸乃的房间也同样是童话风格。像是爱丽丝的茶话会一般的布置。家具和摆件也都是比较简单和Q萌的，可爱气息浓厚，非常适合她。
　　而八舞姐妹的房间在进入房门之后就画风突变。从平凡的民居公寓陡然间就跳跃到了近代贵族的居所。贵重的家具、简洁合理的布置以及细节处的精美纹饰，奢华又不失典雅。
　　唯有占据了卧室很多空间的床，才会让人感慨贵族的生活奢靡。
　　……
V吆弃⒏捌零企流（一）
⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
　　最后，所有人又再一次聚集到了德丽莎的房间之中，搬来电磁炉和锅子，准备一起吃火锅。7个人围在小桌旁有点挤，但是气氛非常热烈。
　　“果然呢，大家在一起的话最适合吃火锅了。”琴里发表着感慨。
　　“呼噜呼噜……”
　　“啊哈！最后一块牛肉卷是吾的了。唔呀！夕弦你干什么！？”
　　“得意，作为飓风的精灵耶俱矢真是欠缺锻炼。”
　　“啊呜……”
　　“四糸乃、四糸乃，尝尝这个丸子。”
　　“嗯……”
　　“唔唔唔……”
　　大吃特吃的十香终于是噎到了，士道赶紧递上去一杯冰镇的可乐。
伊⑵磷衫er林祁师芭
　　“十香，慢点吃。食材还有很多呢。”
　　“咕咚，呼——”
　　十香将嘴里的东西咽下去，然后呼出一口气。呆傻傻地回答，“令音给我说过，吃火锅就是要尽量塞满嘴巴才好吃。”
　　“我想可能不是这个意思……”
　　精灵们闹腾着，唯有德丽莎一个人待在角落安静地吃着豆腐。然后就成了众矢之的……
　　“德丽莎，试试这个。”
　　“这个超好吃来着。”
　　“哦，妾身推荐这个。”
　　“安利，请尝尝它。”
　　转眼间，德丽莎的碗里就垒上了高高一叠食物。然后在好几双充满期待的眼眸注视下，悲壮地将它们全都送进了自己的胃里。
　　好撑……
　　晚宴结束，精灵们也都散去了。德丽莎的胃口现在缩水严重，这会儿只能躺在榻榻米上等待着自我缓解。然后干脆灭掉了房间的光线，转而让星空投影灯映照出广袤的星空和璀璨的星河。
　　她就这么安静地躺着，思绪也随着星空投影一起缓缓转动。这几天来经历又再次在眼前浮现，笑容爬上她的脸颊。
　　暂时一直这样生活……好像也不赖呀。
　　然而现实往往不会尽如人意。在这宁静祥和的气氛中，一个可恶的跳脱声音突然响起。未知科技的光屏在德丽莎眼前“刷”地展开开，将星空的美景尽数遮蔽。
　　“连线完成！委托系统已经激活，要现在……呜哇！”
　　7233才说到一半，就被德丽莎直接拍到了一边。
　　“不要在这种时候突然冒出来。给我看看气氛呀！”
　　7233重新飘了回来，同时不服气地解释着:
　　“诶？明明是你让我完成后马上汇报……疼疼疼……”
　　在交互加强之后，已经不再是以往7233单方面的调戏德丽莎的局面了。现在，300多斤的犹大都随便抡的力量加诸光屏之上。虽然没有损伤，却也让7233感到强烈的痛楚。
　　“这种事情，明天再说啊。”
　　“喂喂……你真的明白自己的状况吗？负债可是一直在增长着，这么怠惰没关系吗？”
　　恼人的7233唠叨着，德丽莎干脆闭眼不去看她，声音也有气无力的。
　　“反正……一定都是跟精灵有关的吧。”
　　“那当然。”
　　7233理所当然地回答，在约会大作战的世界中显现装置还算是有些价值，但最重要的资源还是只有精灵。
　　“所以说啊……就不能让我继续沉浸在这个美好的梦里吗？”
　　“认命吧，梦……总会醒的。”
　　“是啊。”德丽莎骨碌骨碌滚进被窝，不一会儿，衣服都被扔了出来，棉被包裹着她的身体，只留着小脑瓜在外面。
　　“但……那应该是早晨的事情。而现在是夜晚，正是睡觉和做梦的时间。晚安，7233。”
　　“……”
　　光屏之中，7233无声地叹了口气，轻声说道:
　　“晚安。”
　　第二天清晨，四糸乃从被窝里钻了出来。迷迷糊糊地就撞到了一个柔软的身体上。她揉揉眼睛，才发现是穿着好看的黑白色调修女服的德丽莎。
　　“四糸乃……我有一件事情想请你帮忙……”
　　——————分割线——————
　　委托一
　　数据收集
　　委托方:
　　天理萌研社
　　委托内容:
　　收集所有精灵的未知数据，包括但不限于三围、气味、感度……具体条目见附件。
　　委托报酬:
　　每项数据按照珍贵程度可获得一千至数万不等的丘比，支持自编条目（需经审核）。
　　委托二
　　获取施法材料
　　委托方:
　　核融法师——代尔拉·F·灰烬
　　委托内容:
　　想办法取得精灵的丝袜或胖次，要求使用时长超过72小时。
　　委托报酬:
　　丝袜——一万八千丘比每双（限每位精灵黑白两色各一双）。
　　胖次——二万三千丘比每条（限每位精灵不同风格各一条）
　　委托三
　　发现美好
　　委托方:
　　废魔王——安塔拉蒂娅
　　委托内容:
　　精灵们所有值得珍藏的美丽瞬间，请用300以上感知力的双眼进行记录。
　　委托报酬:
　　每个CG审核通过后给予七千丘比，珍惜CG一万四千丘比。
　　委托四
　　……
　　【点击展开】

第十八章 精灵猎人·德丽莎
　　清晨，是五河宅一天中难得的祥和安宁的时间。五河士道早早地起床准备早饭。传统的日式早餐，喷香米饭、鲜美的味增汤还有煎得恰到好处的鱼。
　　据琴里所说，德丽莎的好感度在昨天提升不少。今天，士道便打算再加把劲，用特色的和式早餐开始今天的攻略。
　　“呜哇——看上去很好吃……”
　　诱人的香气将ssr的精灵——夜刀神十香给吸引了过来。她睁着水汪汪的眼睛注视着被士道翻动的鱼肉，头上的发带一抖一抖的。那副样子实在是给精灵这个族群抹黑。
　　啊哈哈……要是德丽莎也像十香这样省心就好了。
　　“十香，暂且忍耐一下，琴里已经去叫其它人了。”
　　“嗯嗯——”
　　十香点着头，说不出的乖巧。这时候，琴里突然推门进来，脸上满是焦急的神色。
　　“士道！德丽莎和四糸乃不见了！”
　　士道手上一个不稳，锅铲落到地上发出清脆的“哐当”声。
　　“什么？”
　　“佛拉克西纳斯没有监测到她们离开房间，但是哪里都找不到她们两个。”
　　发生了这样的事情，士道也没什么心情吃早餐了。他与琴里直奔佛拉克西纳斯，一边咬着面包，一边听取船员的说明。甚至顾不上礼貌的问题了。
　　而此时的舰桥上也一片紧张。精灵公寓四周的监控记录被翻了一次又一次，但还是没能找到什么线索。所有人一筹莫展。
　　“令音，还是没有头绪吗？”
　　有困难，找令音。作为佛拉克西纳斯的解析官，能力强，性格又可靠。在这一堆不靠谱的人里脱颖而出实在是在正常不过了。也因此，大家几乎都有些对她的依赖性。
　　不过这次琴里只能失望了，即使是令音也没办法在毫无线索的情况下作出准确分析。
　　“在没有任何线索的时候，我也不好妄下判断。现在还需要等椎崎那边现场检测的结果。”
　　村雨令音平淡地回答，两手却飞快地键入指令。屏幕上的窗口不停变换着，让人眼花缭乱。也不知是不是错觉，士道总觉得令音的黑眼圈最近加重了。
　　“可恶，现在连发生了什么事情都不清楚！椎崎那边还没搞定吗？”
　　琴里焦急地催促着，同时，那些对于德丽莎的猜测又一一浮上心头，让她更加地焦躁。
　　“德丽莎……别让我失望啊……”
　　众人焦急地等待下，椎崎那边的现场检测总算是基本结束了。数据全部传送到舰桥的大屏幕上，将事情的大体轮廓勾勒了出来。
　　“……热辐射检测表明，德丽莎从阳台进入了四糸乃的房间，然后将四糸乃带出了公寓……”
　　“咔——”
　　珍宝珠直接被琴里咬碎，她现在怒火中烧。德丽莎的行为，在琴里看来就是是背叛了大家她关心；背叛了士道想要帮助她的心意；背叛了四糸乃对她的信任。
　　“怎么会……德丽莎为什么会做这种事？”
　　士道还兀自不能相信，那个性格一点不像修女的德丽莎虽然爱作弄他，却也很善良。对于攻击了她的AST，德丽莎的眼中也没有仇恨的神色。这样的德丽莎又怎么会……
２９０５３８７１３
　　“……在德丽莎的房间中发现了一封信，已经通过显现装置传送过去。”
　　椎崎报告完毕，信件也同时送达了舰桥。琴里还没来得及细看，就被士道抢了过去。
　　『谢谢你，士道。这几天我很开心。但我们之间终归是要对立的。从今天开始，我便是精灵猎人了。如果想要救回四糸乃，那就来打倒我吧……』
　　『然后，对不起……』
　　士道将纸条一把捏住，低着的头看不清表情。
　　“开什么……玩笑啊……”
　　“欧尼酱……”
　　琴里担忧地看着士道，德丽莎的事情对他而言是个巨大的打击，而且还涉及到了四糸乃……
　　“琴里！”
　　“士道？”
　　陡然间，士道抬起了头。那双眼里全都是燃烧着的斗志。声音铿锵有力，无人可以怀疑他那坚定的信念。
　　“让我们把德丽莎抓回来吧！等之后，再好好问她原因！”
　　哼……
　　琴里嘴角翘起，脸上又回复了自信和高傲。
　　“不错呢，这才是我的王牌——五河士道。那么就开始吧，我们的Date！”
　　“哈！”
　　船员们整齐地回答，然后迅速地开始了工作。琴里的自信也感染了他们，再不复之前的慌乱。忙中有序，每个人都将自己的工作做到了最好。
　　佛拉克西纳斯的战斗人员不多，能够与精灵对战嗯更是少之又少。但恰好，真那就是这样一个优秀的魔术师。在知道了德丽莎天使的能力和应对方式后，真那自信有五成把握可以压制住她。再加上可以御使精灵力量的士道，基本上万无一失了。
　　“德丽莎使用了某种方法让自己隐形。于此相对的……真那，你的作战服已经安装了追踪单元。”
　　“了解。”
　　两人一路跟着热能残留前进，最后竟然跑到了山林之中。到了这里，甚至不需要仪器，仅凭德丽莎的脚印就能追踪了。
　　“兄长大人。仪器显示德丽莎和四糸乃就在那个山坡以后。但是……”真那皱眉，“我总觉得有点儿不对劲。”
　　但既然得到了位置，士道哪里还得等得了。他不顾一切地冲了上去，大喊着德丽莎的名字。他要亲口质问她，然后听到德丽莎诉说自己的苦衷。
　　然后，某一根丝线被崩断了……
　　从地面弹出的铁架子如同怪兽一样前后咬合，将士道关进了半球形的监牢之中。让士道撞了头不说，还有四个黑洞洞的枪口从周围冒出。
　　冷汗……滴落。
　　“兄长大人——”
　　真那惊叫，镭射光束从手里发出，却只打坏了三架枪。还有一架，在被破坏前完成了自己的任务。
　　“嗤——”
　　然而它射出的是水不是子弹。不知道具体为何，明明只是一小股的液体，却飞快地扩散。最终将士道全身都染成了绿色。
　　远在天宫市另一边的德丽莎那里，像是提示一样的东西自动出现在了她的眼前。
　　委托十六——后宫王的制裁
　　完成。
　　【报酬六千四百丘比已存入账户】

第十九章 德丽莎·学术研究
　　“兄长大人，没事吧？”
　　真那关切地靠了过来，同时扫描着士道脸上的液体。在发现成分不明后，变得更加焦急。这就要拉着士道回佛拉克西纳斯进行详细检查。
　　“额，我没事。这就是普通的油漆吧？”
　　士道不知道其中地厉害，只当这又是一个恶作剧而已。事实上这种强效染料会持续三天，在时间到之前都绝对不会掉色。
　　“不行！就算兄长大人拥有治愈之炎，可也不能如此大意。”
　　最终还是没能拗过真那，士道只得随真那回到了佛拉克西纳斯上面。在全面的检测之后，村雨令音来到舰桥之上，立即就被琴里逮住追问。
　　“令音，检测的结果……如何？”
　　琴里一如既往地强势高傲，可眼中那一抹担忧怎么也掩盖不住。
　　“暂时没有不良影响。”
　　令音看上去呆呆的，却很了解琴里关心的重点。
　　“不过对于这种类似染料的物体解析后成分不明，并且完全无法清除。通过对士的衣服的实验，发现并非绿色的附着物，而是它使衣服的分子本身变成了绿色。”
　　听到士道没事，琴里姑且松了一口气，但是放着作用不明的东西附着在最爱的欧尼酱身上也是不行的。
　　“很好！德丽莎，你成功惹怒我了。”
　　琴里咬着银牙，心里的怒火升腾起来，却变成了狂傲的笑意。她猛的站起身来:“把所有的监测机都派出去！我们在天宫市的人也要动起来，就算把天宫市翻过来，也要找到她！”
　　“啊~发怒的司令真是帅气……”
　　琴里闻言，头上冒出井号，一脚踹到神无月小腿迎面骨上。这一脚可是没有留力，但抱腿的神无月却一脸很爽地倒在地上。
　　“呀~多谢司令。”
　　“你也给我去找！”
　　科技的办法行不通之后，拉塔托斯克使用了极为原始的广撒网战术。这个战术低效，但只要给他们时间的话，总能找到德丽莎的所在。
　　佛拉克西纳斯的众人这样想着。
　　哼，天真！
　　德丽莎嘴角翘起，轻易地让过一个经过的探员。约战世界的委托报酬出乎意料的丰厚，便也让德丽莎有了投入的底气。
　　现在她所使用的，就是来自崩坏位面的魔法衣服——伊莉雅之心。虽然八千丘比的价格依然很黑，但这隐身效果的确不俗。除了四处游荡的探员，就连那些高端的监测仪器也被完全骗过。
　　放开手花费后，次元平台内的各种商品能让她做到许多事情。不过也并非就能为所欲为了。去到其他的位面，就像是去外国旅游，必须要遵守世界的规则。
　　比如德丽莎的崩坏能到了约战世界后，就自动转化为了灵力，犹大也变为了天使一样的存在。而她所购买的东西也必须在世界规则的允许范围内才能产生效用。
　　不过用来对付拉塔托斯克这些量产机确实足够的了。
艺er零珊貳龄棋事岜
　　重新回到到拉塔托斯克已经搜索过的区域，德丽莎带着四糸乃溜进了某个旅馆的空置房间之中。这样子，暂时就能够有些空闲了。
　　她把四糸乃放到床上，接着告罪般双手合十，低头道歉。“对不起啊，四糸乃。我有不得不这样做的苦衷。之后你要我怎样补偿都可以，但是现在……抱歉了。”
　　“呜呜……”
　　一旁的四糸乃手脚被束缚着，嘴也被胶带封住。四糸奈也是一样被德丽莎好好地绑住。此时正脸色绯红地瞪着德丽莎。
　　因为……太羞耻了。一大早跑到四糸乃的房间中说要测量她的身体，还要品尝她的味道……这样的事情，怎么可能会答应啊！
　　结果，就演变成了现在这个样子。
　　下限这个东西就犹如强化装备，只要尝试了一次，在爆掉之前都不会停下。在忍心扒掉了AST一众妹子的衣服后，德丽莎的下限也走了新的突破。
　　为了不因为负债而成为货物，德丽莎毅然决然地放弃了节操，直接将四糸乃掠走。现在找到了安静的地方，便准备进行委托了。
　　德丽莎解开四糸乃和四糸奈嘴上的胶布，让兔子们能够大口地喘息。一开始是反正四糸奈的叫喊被拉塔托斯克发现，不过现在房间中打开了屏蔽装置，也就无所谓了。
　　“哈……哈……德丽莎，不要……”
　　“啊啊~德丽莎真是粗暴。虽说大家都是女孩子。但四糸乃喜欢害羞又胆小，不温柔一点儿可不行啊。”
　　德丽莎脑袋上“呲呲——”地冒着雾气，脸颊也变得滚烫。该说不愧是约战的骚话担当么，只一句话就让她有些承受不住。
　　四糸乃的脸更红了。不过因为还被绑着，根本没办法捂住四糸奈的嘴巴。只能发出“呜~”之类的可爱声音。
　　德丽莎心跳得厉害，但还是强撑着不让表情崩掉:“乱，乱说什么啊！我，我这是学术研究，很正经的！”
　　“哦吼~正经的学术研究会需要做那些……唔唔唔……”
　　德丽莎果断地再次封住四糸奈的嘴巴，不然之后的部分就要害羞得没法进行下去了。然后，她咽了口唾沫，伸出了自己粉嫩的舌头。
　　就……先从味道开始测量好啦！
　　另一边，士道在街上没头没脑地到处乱窜，试图通过自己的双眼发现德丽莎的踪迹。他用宽大的风衣遮住了发绿的皮肤，帽子和风衣高领的几乎将脸全部遮住，打扮得跟个跟踪狂一样。
　　在检测完毕后，本来还要继续观察。可要士道安安静静地等待消息，他可做不到。便又跑了出来，充当一个普通的探员。但理所当然的，根本没有收获。
　　直到琴里在耳麦中告诉他找到了线索，就没命似地赶了过去。等他到的时候，拉塔托斯克刚好在某个旅馆做好了布置，以防德丽莎走脱。
　　不一会，真那和神无月也已赶到。他们便直接突入了那个情报中的房间。凌乱的床上，只留下一只小小的四糸乃衣衫不整地瘫倒在那。
　　“四糸乃！”
　　“士道……桑……”
　　眼神迷离，声音中透着些许疲惫。柔弱的身姿让士道心疼极了。
　　而德丽莎……
　　她此时已经来到了精灵公寓外。她要……乘着拉塔托斯克把力量调到其他地方的时机搞定下一个精灵。
　　即使……
　　她现在双颊绯红、脑袋还因为先前的测量而晕晕乎乎的。

第二十章 十香·喵喵喵喵喵？
　　五河宅旁的精灵公寓里，十香无精打采地趴在垫子上，用牙咬着面包布偶。
　　“姆……士道今天很忙地样子……明明说好今天大家一起去游乐园的……”
　　倒不是对士道的失约不满，只是总觉得，士道有什么事情没告诉她。十香，也想给士道帮上些什么忙呀。
　　突然间，脑中像是有一道闪电划过。遵循着直觉的指引，十香就那么翻滚离开了原地。同时，轻微的破空声响起，胶带一样的东西兀地出现，将留在原地的垫子勒成了圆筒。如果十香没有闪躲，现在被捆住的就会是她了吧。
　　“何人在此！？”
　　争取到缓冲时间的十香已经进入了战备状态，神态不复平时的呆萌，而是变得英气逼人。如果确定是敌人的话，大概立刻就会召唤出鏖杀公进行战斗吧？
　　“啧！笨蛋的直觉吗？”
　　空气中光线开始扭曲，慢慢地显现出了德丽莎的身影。伊莉雅之心就是这样，一但进行攻击，隐身的效果便会被打破了。
　　“什么啊，是德丽莎呀。”看来士道并没将德丽莎对他“宣战”的事情告诉精灵们。
　　十香发现是德丽莎之后，英武的表情立即又软化为了平日的迷糊。然后，又加上了一句不得了的夸奖:“嗯？衣服很可爱啊。”
　　德丽莎的脸蛋腾的一下就红了，用好像过激一样的反应驳斥着。
　　“啰、啰嗦！”
　　之所以这么大的反应，问题还是出在她身上的衣服上。那是可爱气息满点的粉色礼服一样的服装，上身粉色的布料只到胸口，锁骨和肩颈部分却用黑色的内衬包裹。没有衣袖，两条白生生的手臂就那么暴露在空气中。
　　下身是两层的百褶裙、丝袜包裹的纤细小腿和精致的松糕鞋。而在她身体两侧、后腰、颈部和头饰上，都有着红色的蝴蝶结装饰。加上她的手里的玩具一样的枪械。总之就是只看一眼就能联想到魔法少女的衣服。
　　对于实际年龄不小的德丽莎来说，这个耻度微妙地压在了能够接受和不能接受的界限上。被十香指出来之后，天平便倾斜过去了。
　　“啪啪啪。”
　　老羞成怒的德丽莎连开三枪，结果都被十香敏捷地躲了过去。
　　“啊！乖乖站在那里让我射中呀！”
　　“才不要。啊，我知道了。这是枕头大战一样的游戏对吧？”
　　因为不是实弹，十香微妙地误会了，反到是变得兴致勃勃。而十香可不像柔软的四糸乃，她的体能可是不是开玩笑的。随意地滚动一圈，手里就已经拿到了好几个玩偶，然后以极快的速度向德丽莎掷来。不过最后，它们都被德丽莎用枪给打掉了。
　　“姆……德丽莎作弊，我也要有这个枪才公平。”
　　“我又不是笨蛋……”德丽莎吐槽着，但随即就意识到这是一个绝好的机会。只要装作被十香说服的样子，不就可以……
　　“欸，你说的很对的样子。那把这个枪也给十香一支，然后我们公平对战，再重新一决胜负。”
　　这样说着，德丽莎真的又掏出了一样的枪，给十香递了过去。十香没多想，反而兴冲冲地去接。结果就在她将要拿到枪的前一刻，德丽莎手上一转，连开了好几枪。把十香结结实实地捆了好几圈。
　　“欸！欸欸欸——”
　　十香不可置信的高叫，她简单的思考回路根本没想到会发生这样的事情。
　　“姆……德丽莎耍诈！”
　　“哼哼哼，这可是堂堂正正的计谋。所谓的兵不厌诈就是如此了。”
　　德丽莎对此十分得意，这就是智商的碾压，轻轻松松就捕获了最难搞的夜刀神十香。接着，她伸手抓向十香，打算就这样把她拖走。精灵公寓毕竟是攻略势力的地盘，果断重新找个旅馆才是上策。
　　就在此时，异变突生。德丽莎身后的空气卷起一股乱流，飓风的双子手持枕头从两边同时袭来。那目标，分明就是德丽莎。
　　“库库库，玩游戏居然不叫上吾等。这可不能轻易原谅汝。接受本宫的制裁吧！”
　　“转述，请让耶俱矢和夕弦也加入。”
　　她们也不知道什么时候来的这里。但显然，德丽莎和十香的互动让她们产生了误解。也以为是枕头大战一类的游戏，并且直接用行动表示自己要参与进来。
　　德丽莎侧身让过耶俱矢的攻击，但被其后的夕弦一下子扇在了脸上。厚重的力道让德丽莎瞬间懵了一下，滚倒在了一边。
　　“夕弦，得分。”
　　“咕呜，真是可惜。”
　　摇了摇头，德丽莎总算弄明白了现在的状况。一对三，情况压倒性的不利。而有她们在，想要带走十香而不被追踪根本不现实。
　　作出决定后，德丽莎便利落地一个翻滚越过了被绑住的十香，然后头也不回的，跳窗而去。当她落到地上时，伊莉雅之心的效果便满足了发动条件，将她的身影完全地隐匿。
　　羞耻归羞耻，但是伊莉雅之心的效果真的很强。在三秒钟内不受到攻击以及做出攻击，就能进入隐身状态。此时就会得到神秘力量的加持，给予防护以及加强下次攻击的威力。
　　小小羞耻……还是抛诸脑后吧。
　　这对于极为精灵来说都是极为突然的展开，耶俱矢和夕弦都给看愣了。等过了一会，耶俱矢才自语一般地问道:“德丽莎怎么跑掉了？”
　　“疑惑，今天大家都有点奇怪。”
　　“快帮我把胶带解开一下。”
　　……
　　士道先是带着四糸乃检查了身体，发现没有问题后才一同回到了精灵公寓。也就是这时，他才从十香嘴里知道德丽莎居然有跑来和她“玩游戏”。同时，得知了德丽莎的隐身能力。
　　为了精灵们的安全着想，士道只好将德丽莎的事情全部告诉给了她们。德丽莎的灵力水平不高，只要有了防备，相信她也没办法对精灵们做些什么。
　　“士道，穿着奇怪的衣服……”
　　在解说途中，十香狐疑地打量着士道。她总是能凭直觉找到关键的地方。
　　“欸？这个是……”
　　还未等士道蒙混过去，十香就一下子摘掉了他的帽子。这一下太过突然，士道根本没有准备，一瞬间就呆在了那里。
　　“姆……说话的时候就不要带着……”
　　然后，映入眼帘的情景让十香惊恐地叫了出来……
　　“士、士道，士道绿了！！！”

第二十一章 拉塔托斯克·诱饵
　　不光是十香，八舞双子也愣住了。跟士道一起回来的四糸乃也先前也没没看到士道帽子下的样子，现在也惊呆了。
　　“士道！士道这是生病了吗？还是中毒了？唔呀啊，必须快点告诉令音才行。”
　　“危机，赶紧拨打医院的电话。”
　　“呜呜……士道桑……”
　　精灵们顿时乱做一团，冰晶、旋风还有紫色的光晕，代表着她们内心慌乱到灵力开始逆流。
　　大危机！
　　“啊啊，大家冷静点！这只不过是颜料罢了！”一阵手忙脚乱的解释后，总算让几个精灵明白他并没有生病，也没有中毒。这才安定下来。
　　“哦呀~难道说，士道桑在COS绿巨人吗?没想到士道还童心未泯呢~噗呲~”
　　面对四糸奈的调笑，特别是“童心未泯”这个词让他又联想到了中二时期的黑历史。不敢让这个误会持续下去，连忙否认。
　　“不、不是这样的！这其实是德丽莎的恶作剧啊。因为没办法洗掉，所以只好穿成这样了。”
　　在日本，绿色并没有那种含义。所以很可惜的，士道虽然感到烦恼，却并不能体会到外界那强烈的恶意。只是隐隐约约觉得有点发冷。
　　“什么啊？未经吾的批准就做出这种程度的恶作剧。看来有必要施以惩戒。”
　　“额，这一次的事件可不仅仅是恶作剧那么简单啊。”士道烦恼地挠头，“德丽莎应该是有着某种目的。不光是四糸乃，所有精灵都是她的目标。先前十香差一点就被抓走了，真是非常危险啊。”
　　“欸！？是这样吗？”
　　比起看，更依赖自己感知的十香完全没有经历危机的自觉。因为她总觉得德丽莎并没有什么恶意。
　　唔……好像也不太对，有种微妙的……不知如何形容的感觉……
　　在十香陷入纠结中的时候，耶俱矢和夕弦则关心起四糸奈的状况。因为如果士道所说的是真的，那么被绑架了一段时间的四糸乃岂不是很不妙吗？
　　“四糸乃……没问题吗？”
　　“关心，有哪里感到不舒服？”
　　“检查过之后，姑且算是还好。”士道大略地回答，却没办法让双子满意。
　　“算还好到底又是哪样？”
　　“质问，士道在隐藏什么？”
　　“额，就是……”
　　士道脸上流出冷汗，不知该怎么开口。四糸乃也脸红得不行，都快把头缩到衣领下面去了。这个时候，约战的骚话担当，布偶兔子四糸奈站了出来。
　　“嘛啊~只不过在一个甜蜜的早晨，迈过了大人与官能的界限……而已哟~”
　　“纳尼！！！”
　　虽然四糸乃一下子捂住了四糸奈的嘴巴，但其余三只精灵却也已经了解了大概事实。
　　“这，这是……何等的不健全！四糸乃已经被做过这样那样的事情了吗？”
　　“震惊，德丽莎居然潜藏着如此野心。”
　　“士道……官能是指什么？”
　　只有常识上偏得离谱的十香，疑惑地反问着士道。
　　“额，总之……等等！四糸乃，冷静一点！”
　　八舞双子的发言刺激到了害羞的四糸乃，情绪不稳下，灵力就会逆流。失控的灵力转化为冰霜，眼看着就要冻结这个房间了。
　　今天的士道，真是焦头烂额了。好不容易安抚好几人，又要去佛拉克西纳斯商讨办法。德丽莎拥有着隐身的能力，这样的情报必须要让他们知道才行。
　　“啊，真是难缠！德丽莎的能力太多了一点吧？”
　　琴里对此感到头疼。难怪那么多人撒出去也没能找到德丽莎，有了那种隐身的能力，恐怕就是面对面走过，他们也察觉不到的吧？
　　“隐身大概是德丽莎等价交换能力的延伸。但是现在的问题是，我们已经没办法找到德丽莎的所在了。”令音在一旁分析道。
　　“有什么办法吗？令音。”
　　“诱饵。”
　　“诱饵？”
　　琴里反应过来后，明白了令音的意思。如果他们不能找到德丽莎的话。那也只能让德丽莎自己来找他们了。”
　　“可是，谁来当这个诱饵？”
　　……
　　德丽莎从精灵公寓撤离后，其实并未走远。当然，也不敢隔得太近，以免拉塔托斯克突然用随意领域把周围罩住。那样就只有硬怼了。
　　此时，她隐蔽在一旁观察着攻略势力的动向，想看看今天还有没有机会。然后，就看到士道拿着菜篮子出了门。
　　这个时候居然还有心思做饭吗？德丽莎感觉有点微妙的不爽。
　　不过很可惜，就算是士道离开了也没有机会。几个精灵在一起的情况下绝难下手，必须等到一个机会。要不然，今天还是去逛逛天宫市，看看能不能捕获某只时间的精灵？
　　仅仅只是分身的话，应该还应付得过来才对。
　　就在她认真思考着可能性的时候，却有一个身影从五河宅的门口冒出，让她差点把嘴里水喷出来。那是十香，她就如同玩侦探游戏小孩子一样，鬼鬼祟祟地吊在士道的身后。
　　十香并不是会演戏的精灵，那种神情……是真的在尾随士道。
　　德丽莎摩挲着光洁的下巴，觉着……这是个机会呀。
　　另一边，佛拉克西纳斯的一帮人紧紧地盯着监视屏。屏幕中，士道和十香一前一后地走着。姑且是藉由“士道以自己为诱饵来抓捕德丽莎，十香肯定可以帮上忙，但士道却不希望打扰到她的正常生活。”这样的借口将十香骗出来了。因为十香都不知道她自己才是诱饵，这样子，德丽莎被骗到的可能性也大增了。
　　而且十香的跟踪水平虽然不怎么高明，但还是会置身于隐蔽的地方。如果要对她下手的话，到处都是机会。
　　各种微小隐蔽的器械将十香周围的一切都监视起来。只要德丽莎一露面，埋伏在四周的小型无人机就会抛洒出荧光物质粉末。到时候，掌握德丽莎的行踪就变得简单了。紧接着，在更远处待机的真那和神无月就会包抄过来，将德丽莎一举擒获。
　　鱼饵已经放下，现在就看德丽莎……上不上钩了。

第二十二章 德丽莎·睿智
　　德丽莎再次回到了五河宅。
　　为了抱团自保，精灵们暂时于五河宅聚集了起来。这样的应对当然是四平八稳的，但是分兵之后还能有多大的效果？
　　十香那边好像很有机会，但其实士道和十香能够随意显现天使，最有战斗力的就是他们。而五河宅留下的却是是没剩什么力量的四糸乃和只有少量灵力的八舞双子。
　　这才是德丽莎所谓的机会！
　　无论十香那边是不是陷阱，五河宅这边都是更佳的选择。
②霖坝（五）淋久删六⑼
　　哼哼，我真是超睿智的。
　　德丽莎从阳台进入五河宅之中，伊莉雅之心的隐身效果完全无视周围的监视。在房内，可以看到客厅中关注着电视剧的四糸乃、四糸奈，而八舞双子则在一旁下着将棋。
　　气氛和谐有爱，完全没有紧张的感觉，就好像相信着士道一定可以解决所有问题一样。真是懈怠。嘛……要直接上吗？
　　“嗯，这里……啊，等等，吾去一下洗手间。”
　　“洞悉，大势已去的耶俱矢想要尿遁。”
　　“才不是呢！吾很快就会回来的！”
　　奈斯！耶俱矢一个人去到洗手间了，真是个好机会。
　　既然是这样，那就没必要冒险。先到夕弦和四糸乃看不到的洗手间，再神不知鬼不觉地绑走耶俱矢。
　　德丽莎垫着脚，悄悄地跟在耶俱矢的身后。当耶俱矢关上门的的瞬间，德丽莎扣动了扳机。两声“咔哒”合在一起，胶带弹出，从背把耶俱矢的双手与腰部绑在了一起。然后另一种准备多时的手已经捂住了她的嘴巴，整个过程中没有发出一丁点多余的声音。
　　完美的潜入！
　　可她却感觉有些不对劲，突然遭袭，耶俱矢却并不慌乱，而且也没有挣扎的动作。
　　德丽莎心里一突，想做点什么但却来不及了。
　　“呲呲”的声音中，蒸汽喷发出来。钢铁的隔板从前后左右滑出，“砰”地一下将这个小小的空间团团围住。然后锁扣启动，本该是释放压力的空间此时变为了坚固的牢笼。
　　请君入瓮。
　　原来，这边才是真正的陷阱？
　　……
　　“司令！2号陷阱启动！已确认德丽莎现身。”
　　陷阱的瞬间，信息也被发送到了佛拉克西纳斯之上。此时听着中津川立即汇报那个让人头疼的德丽莎终究还是落入了陷阱，大家的心里都放松了下来。
　　“很好！作战部署转移，按C方案实施行动。抓住德丽莎！”
　　琴里也非常得意。士道那边的确是陷阱，但五河宅一样也是陷阱。只要德丽莎忍不住出手，就必然会被逮住。
　　但是，他们好像漏算了一点。那就是，德丽莎虽然被困住，但她也一样取到了自己的目标——精灵。
　　“司、司令！德丽莎……”
　　“这，这是？！”
　　……
　　狭小的钢铁囚笼中，德丽莎触碰着隔板。以记忆为基准判断，这个相当坚硬。它并非是随意领域形成的结界，而是物质性的外壳。
　　看来拉塔托斯克专门针对她圣矛压制魔力的特性采取了措施。以自己现在的能力，要想破开她恐怕得费不少功夫。到了那个时候，佛拉克西纳斯的战斗人员也已经赶过来了吧？
　　大意了呢，真是不能小看他人的智慧。
　　“德丽莎，束手就擒吧！汝已经被将军了。”
　　耶俱矢的声音响起，虽然被绑住，但她美丽端庄的脸上还是露出了无畏的笑容。这一次由我抓住了德丽莎而不是夕弦，是耶俱矢赢了。
　　但马上，她便发现德丽莎目光灼灼地看自己。那种侵略性的，猎食者的眼神，让她的气势陡然弱了下去。
　　“这样直视着本宫，真、真是失礼。”
　　德丽莎欺身上前:“你没有自觉吗？虽然这里的确困住了我，但是……耶俱矢不也在这里面吗？”
　　“你，你想做什么……士道他们很快就会赶来了哦……”
　　德丽莎走一步，耶俱矢就退了一步。原本，她们觉得德丽莎不会真的伤害他们，但是直到现在才想起来。德丽莎……可是把四糸乃吃掉了啊！
　　“在这之前，我们还有很多时间呢。”
　　“伊！等等，别过来……咿呀！！”
　　这里的空间是如此的狭小，耶俱矢没退两步，就已经靠在了隔板之上。她的手臂也被绑住了，根本没法反抗，只能眼睁睁地看着德丽莎把她推到墙上。然后，细小的舌头就攀上了自己粉嫩的脖颈。
　　……
　　“里面……怎么样了？”
　　“解释，请安静，夕弦正在尝试。”
　　囚笼启动后，四糸乃和夕弦也明白德丽莎已经过来了。她们马上跑到了这边，但完全封闭的洗手间，根本了解不到里面的情况。夕弦把耳朵贴到墙上，若有若无的声音才传了出来。
　　“不要……只有夕弦才可以……唔……”
　　“等等，不要碰……背……”
　　“哈……哈……”
　　！！！
　　那是耶俱矢令人浮想联翩的哀鸣。听到这个声音，夕弦就感觉心里有一种火焰爆发出来。与情绪变化相应的，通红封印输入到士道身上地灵力又流了回来，然后聚集、变化，前端拥有菱形之刃的锁链灵摆就此显现出来。
　　夕弦自己也有些不可思议。
　　“飓风骑士·束缚者？”
　　但只是一瞬间，疑惑就被抛在了一边。现在，救出耶俱矢才是最重要的。灵力她的控制下涌动起来，闪烁着光芒的尖端利刃在锁链的摆动下携带着狂暴的风向前面的墙壁刺去。
　　“轰——”洗手间的墙壁连一秒钟也没能挡住。连同之后的铁壁，也被这灌注了灵力的一击打了个对穿，露出了半人大的洞口。
　　“耶俱矢！！”
　　夕弦冲进去便看到耶俱矢侧倒在地上。夕弦把耶俱矢揽到怀里，没多少表情的脸上此时可以明显地看到担忧。
　　“耶俱矢，没事吧？”
　　“哈啊……我没事，夕弦，快把德丽莎抓住。”
　　耶俱矢脸色发红，呼吸急促，身体也使不上力气，只能把求助夕弦。把她弄成这个样子，绝不能饶了德丽莎。
　　但是夕弦担忧着耶俱矢，没有第一时间寻找德丽莎的身影。此时德丽莎进入隐身状态后，早已经溜掉了。拉塔托斯克的众人赶来之后，就只能看到一片狼藉的洗手间和……规规矩矩正坐着的三个精灵。
　　“非常抱歉！”

第二十三章 德丽莎·贫穷
　　无论怎么样，德丽莎已经溜了出去。她现在迈着虚浮的步伐走在小道上，脸上的红晕还未消去，心里也有点后怕。
　　正专心致志地突破着下限，墙壁突然爆开一个洞，小心肝都差点吓出来。不过夕弦意想不到的爆发也不是没好处。德丽莎原本的打算是运用独处的机会收集一波资料，然后用那些丘比兑换削铁如泥（真）的高周波切割刀直接怼出去。
　　这下，倒是省了一笔。
　　嘿嘿，又是八万多丘比进账，照这个势头，很快就能清空债务了吧？就是有点可惜，没来得及入手耶俱矢的丝袜和胖次……
　　德丽莎拍拍脸蛋，把自己从债务方面的思绪中脱出。看着还有一半空白的耶俱矢资料单，突然就浮现夕弦面无表情持刀靠近的幻像……
　　额……我觉着吧，就这样也差不多了。嗯，没错，现在想想下一个目标找谁。
　　“啊啊~居然想到利用少女间的纯真的爱意来突破囚笼。德丽莎真是成长了呢~我好欣慰~”
　　一旁飘浮着的交互界面上，7233用白手帕假惺惺地抹着泪，跟真的似的。
　　“那还不是你们逼的。”
　　德丽莎愤愤地踢开一旁的石子。自己的下限一再刷低，还不是因为这负债！？
　　“胡扯！”7233义正言辞地反驳，“你明明可以堂堂正正地靠身体还债，可还是选择了祸害他人。自己的锅不要乱甩！”
　　“……”
　　说的简直太有道理了，德丽莎完全没法反驳。于是白嫩的小手又一次抓住了7233。手机大小的屏幕刚好合手，在德丽莎巨力下发出“咔咔”的碎裂声。
　　“哇啊！要碎了！快住手！真的要碎了！”
　　“哼！反正只是载体。你又不会真的有事。”
　　话虽这么说，德丽莎还是放开了她。对于一直陪着自己的7233，德丽莎其实是当做可以谈心的损友来看的。略施惩戒就差不多了，不会真的伤害她。
　　“可是真的很疼啊！诅咒设计出这个功能的家伙不得好死。”7233骂了一句，然后又把注意力放回了德丽莎身上。“我说，你这样真的好吗？为什么要把自己放到攻略势力的对立面？只要装可怜地请求，士道一定会帮你的吧。”
　　“才不要。”
　　德丽莎停下了脚步，刘海的阴影遮挡了眼睛的位置。话里潜藏着不明的意味。“那样子……不就跟乞求施舍一样吗。”
　　“……”
　　7233捂脸叹气，“哎呀真是的，遇到你这样别扭的客户也很辛苦呢。”
　　“要你管……”
　　“没关系的啦……”光屏贴上德丽莎的脑袋微微地磨蹭，7233的话语从未有过的温柔。“人呢，都会有任性的一面。就是这样，你才是『你』。”
　　“嗯……”
　　她们就这样默默地呆在在原地，良久，德丽莎忽地抬起头来，脸上又恢复了一如往常的神色。
　　“好了，纠结这些也没什么作用。现在，先去吃饭吧。”
　　今天的运动量真的很大，肚子都在咕咕叫了。然而7233的下一句话便德丽莎身子犹如石化一般僵住。
　　“说是去吃饭，你身上有钱吗？”
　　“……”
　　“看这反应，是没有咯。哎呀，那可真是太……遗憾了。”那欠扁的语调，让德丽莎怀疑自己先前是不是产生了幻觉。“不过没关系！当当当当——我们提供各个位面好吃到爆衣的梦幻美食，花样繁多，任君选择！”
　　“……”
　　看这弹出来的菜单上那些五百丘比起底的各色菜品，德丽莎简直要嗦不出话。吃这一道菜得扒五十个AST，你们怎么不去抢！
　　过了好一会，她才深吸一口气:“呐，7233。”
　　“啥？”
　　“有……士下座的记忆包吗？”
　　………………分割线………………
　　五河宅里，士道做着简单的咖喱饭。因为诱饵作战时的心不在焉，食材上没能选好，此时也只好用这样简单的料理来应付精灵们的胃了。
　　因为存在着德丽莎的威胁，精灵们都会暂时住在五河宅这里。食物有士道准备，而琴里也已经调来了被褥，到时候大家一起睡客厅。
　　但这在有隐身能力的德丽莎面前能不能有用还得打个问号。因此，琴里已经在认真考虑将五河宅改造成军事堡垒的方案了。
　　“抱歉，因为吾，计划都搞砸了。”
⒉磷疤屋霖⑼三六九
　　“否定，是夕弦太过冲动。”
　　“才没有！这不是夕弦的错。”
　　咖喱小火炖着的时候，士道得了空闲。耶俱矢和夕弦就跑了过来认错。但是对于满脸愧色，都将责任往自己身上揽的姐妹二人。士道和琴里又怎么会怪罪她们呢？
　　“不，这还是我们计划本身的欠缺。”
　　琴里叹气，“原本拉塔托斯克的理念就是让精灵们能够在人类世界好好生活，但是这次却让你们担当诱饵。实在是抱歉。然后请放心，我们已经在研讨其他方法了，绝对会保证大家的安全！”
　　“别担心啦！德丽莎下次再来，我一定会抓住她的。”
　　十香就是个乐天派。她一脸的自信，拍着胸口表示一切包在我身上的样子。让其他人“噗呲”一下笑了起来，气氛也同时变得柔和多了。
　　“别太纠结，大家已经做得很好了。”士道好言安慰，“好了，咖喱应该煮好了，来吃吧。”
　　“哟吼！咖喱！咖喱！”
　　一说到吃，十香整个人都兴奋起来了。那种欢快的声音，进一步冲淡了大家的紧张。精灵们围着桌子坐了下来，期待地接过士道给大家盛的咖喱饭。
　　“士道，怎么多盛了一碗？”
　　听到琴里的提醒，士道才发现自己把德丽莎的那份也盛好了。他看着那个空缺的座位，在一天前，这里还坐着一个小小的银发修女，但现在……
　　“叮咚~”
　　门铃响起，士道飘走的思绪逐渐回归，眸子里满是疑惑。
　　这个时候，会是谁。
　　“啊，我去开门。”
　　琴里自告奋勇去开门。毕竟士道现在还是一身绿，不方便见人。为哥哥排忧解难，也是妹妹的职责呀。
　　门扉打开，俏丽的修女就站在那里，微闭着眼睛而显现出圣洁的气质。
　　“请问有没有……富余的食物？”

第二十四章 德丽莎·谢谢
　　琴里转身就跑。
　　“喂喂，干嘛看到我就跑，我有那么可怕嘛？”
　　德丽莎眼疾手快地拉住琴里衣服。她“咚咚咚”地踏在地板上，但却移动不了分毫。
　　“尼酱！救命啊！”
　　在琴里的呼救下，士道和一众精灵赶了出来，形成一个半圆弧与德丽莎对峙着。
　　“竟敢在吾面前行这等恶事，做好受死的准备了吗？”
　　“申明，夕弦或将采取非常手段。”
　　可以说是受害着的八舞双子敌意最强，有一种随时都会扑上来的架势。十香没有敌意，但斗志昂扬。已经说好了下次会抓住德丽莎，那么十香就一定会倾力做到。
　　只有士道和四糸乃，不仅没有防备的动作，反而用混杂了惊喜、担忧等等复杂情绪的眼睛注视着她。
　　“德丽莎……”
　　“不要那么紧张嘛，大家。我只是来进行交涉而已。”
　　德丽莎讪讪地笑着，随即发现自己逮着琴里的行为实在不像是能让人放松的样子。然后尴尬地放手，一直用力试图逃走的琴里便一下子扑到了士道身上。
　　“我真的没有恶意。那个，不如我们坐下来。边吃边聊……”
　　德丽莎说到一半，眼睛不由自主地样一边瞟。那是五河宅的餐桌，盛放着的一盘盘的咖喱饭摆放在上面，香气散发出来，分外诱人。
　　“……”
　　“夕弦，按住她！”
　　“收到，开始镇压。”
　　“啊，等等！德丽莎是我的！”
　　短暂的寂静之后，八舞双子真的扑了上来。她们两人合力，各自抓着德丽莎一只手臂。正以关节技对德丽莎施以压制。十香也不肯坐看猎物被抢走，变成了三人中的主力，把德丽莎的身体死死地按住。
　　“啊啊，等等！你们不讲道理——”
　　一番缠斗之后，三人完全制服了德丽莎。她们用绳索缠上德丽莎的双手，然后在背后反绑了起来。娇小的修女衣衫凌乱，双手就那样被束缚着，完全就是一个犯罪现场的样子。
　　黑恶势力的大姐头——五河琴里阴沉着脸，对幼女恶狠狠地恐吓道:“如果不想吃苦头，你最好快些把一切都交代出来。”
　　“真是的，我都自己现身，这么有诚意了。居然不管不顾地按住我，真是让人愤慨。”
　　“啧，做了那种事情之后还想有人权吗？。”
　　琴里冷冷地笑着，分明还在记着德丽莎刚刚让她丢脸地仇。
　　“啊，琴里，别这样。”士道又来打圆场。德丽莎回来了，他还是很高兴的。“德丽莎应该是闹着玩的吧，精灵猎人什么的，怎么可能嘛。”
　　“不，我是认真的。”
　　“……”
　　气氛。又再一次停滞了。
　　耶俱矢怪异地看着德丽莎，而夕弦晃了晃手中明晃晃的叉子。
　　“看来德丽莎还不明白自己的处境，没关系，马上就让你哭着认错。”
　　“同感，夕弦认为需要进行惩处。”
　　“你们要干什么？别过来！啊啊啊——”
　　一翻施为之后，双子对德丽莎身上所有敏感的地方都已经一清二楚。此时，她一副坏掉的表情摊倒地上。像是经历了什么不健全的情节，但实际上就只是被挠痒而已。
　　幼女的身体……太敏感了。
　　“哈啊……哈……要死了……”
　　德丽莎喘息着，显示出了自己对挠痒超低抗性。但是她就是不松口，好像铁了心要在精灵猎人这条道上一路走到黑。
　　然后觉得仇没报完的耶俱矢还有琴里，就又兴致勃勃地准备进行第二轮挠痒地狱。幸亏在实行前被蓝发的萝莉强硬地挡了回去，不然德丽莎可能就要被玩坏了。
　　“请，不要再这样了……德丽莎，有着不得已的苦衷！”
　　本来内向到极致的四糸乃此时打开双臂，挡在了她们与德丽莎之间。她闭着眼睛一口气说出了上面的话，声音从未有过这么大声。
　　“四糸乃……”
　　德丽莎复杂地看着那个同样娇小的身体。自己明明对她做了那种事情，都做好了接受四糸乃厌恶，或者是恐惧的眼神了。但最后，能看到，只有她眼中的担忧。
　　真是的 ，你要善良到什么地步啊。
　　“看看吧，德丽莎。这就是被你伤害的朋友。”琴里的声音变得严肃起来。“你真的，要辜负大家的信任吗？德丽莎，回答我！”
　　德丽莎沉默片刻，接着吐出一口浊气。既然，大家都是真心想和我做朋友。有些事情……总归可以说一部分吧。
　　……
　　“我来自其他的世界，这你们已经知道了，但我跟他们都不相同。十香、四糸乃和耶俱矢、夕弦是从临界来到现世的精灵，而琴里则是被原初的精灵赋予了灵结晶，总之都是十足十的精灵。”
　　“以你们的标准来说，我也算是精灵。但事实上，我与其他精灵相比就像是缺陷品。灵力低，没有灵装，还不会飞。”
　　“我很弱……”
　　“与精灵因为封印而变弱不同，我是本身就这么弱。如果没有犹大的誓约，我连AST都应付不过来。这很危险……DEM怀着满满的恶意潜伏在暗处，我需要能够保护自己和所珍视之人的力量。”
　　“但是我也很强！”
　　“只要得到其他精灵的信息，我就能强化自己。最终用绝对的力量将DEM挫败！以上……就是大概的起因了。”
　　全部都是实话，将这次事件的前因后果都交代了清楚。但是也隐藏了关键的信息，德丽莎不希望让士道得知她负债的事情。因为那样，士道固然会帮助她偿还债务，但总有种把自己卖了出去的感觉。
　　听了德丽莎的坦白，众人的疑惑也基本消去了。也基本上理解了德丽莎先前地行为。在德丽莎保证不会再做出那种事后，姑且也原谅了她。
　　然后，都饿了的众人便准备返回餐厅填饱肚子。走在后面的四糸乃突然被人从身后抱住，发出可爱的低呼。
　　德丽莎把脑袋枕在她的肩上，轻轻地说道:
　　“四糸乃，对不起。然后，谢谢你。”

第二十五章 琴里·进击！
　　初夏的早晨，琴里在阳光的照射下醒来。火红的发丝散乱地搭在四周，微张的嘴唇和迷蒙的神情共同构成了一幅美景。
　　昨日白天本来就够忙碌了，而在德丽莎认怂服输之后，大晚上的带着她做了检查和记录。之后又是突然的会议，一直忙活到很晚。结果今天就起晚了。
　　“嘛，稍微松懈一下也不错。”
　　自然舒适的迷蒙状态中，琴里摇摇晃晃地起了床。在刷牙洗漱的同时，士道准备料理的香气慢慢唤醒沉睡着的身体。之后系好发带，精神焕发的琴里便来到客厅，与在这里等待喂食的精灵们打招呼。
　　“偶哈哟！大家。”
　　“纳~请帮帮我吧。拜托了，我能依靠的就只有你们了。”
　　映入眼帘的，是少女漫画中一般的景色。德丽莎此时正坐在沙发上，用双手支着身体。极限地前倾，将闪闪亮亮的眼睛最好地表现出来。让人不忍拒绝她的请求。
　　十香就坐在她的旁边，因为德丽莎靠得过近而将身子向后仰着。脸颊红彤彤的，声音中带着可以轻易辨析的动摇。
　　“可是，就算你这么说……太……太羞耻了。”
　　“拜托了，不会花太多时间的。给可怜的小修女一点关爱……”
　　琴里的额头跳出一个井字，愉快的心情一下化为乌有。“德丽莎，你又在干什么啊！！！”
　　“啊，早上好。琴里。”
　　德丽莎先是轻快地打了招呼，然后才解释道。“如你所见，我在请求十香给予我帮助。毕竟说过不再做那种事情了，必须好好遵守才行。但如果取得本人同意，那就没问题了~”
　　“没看到十香很困扰嘛，快点离开她！”
　　琴里不由得庆幸，十香虽然傻乎乎的，但却也懂得害羞。不然在她还没下楼之前，可能就被德丽莎给吃掉了。
　　而德丽莎也乖乖地当开了十香，转而面相琴里，无比正色地说道:
　　“琴里，请允许我舔你。拜托了！”
　　“不是让你来骚扰我啊！”
　　琴里感到无比的头疼，只有在珍宝珠的糖分下才能缓解下压力。
　　根据德丽莎自己的说法。她能够通过摄取其他精灵的信息强化自身。听起来很不可思议，但有着士道通过接吻封印精灵的先例在，就姑且认为是真的好了。
　　为了此事，德丽莎在昨天掳走四糸乃，之后又非礼了耶俱矢。本身拥有不明程度的隐身能力，佛拉克西纳斯也拿她没辙。
　　但她在晚上的时候又跑了回来，原因竟然是没钱吃饭。虽然精灵的确与人类不太相同，但如此作为的……琴里也完全不知道说她什么好。
　　现在，德丽莎虽然放弃了硬来的手段，但也还是很难缠，简直一刻不能放松。每隔一段时间，德丽莎就会认真地来拜托，孜孜不倦地彰显自己的“诚意”和坚持。
　　在琴里多次拒绝之后，德丽莎竟然又改变了策略，用出了投食这样的手段。在十香把那一份黑森林蛋糕放到嘴里之后，整个人都恍惚了一瞬。然后双眼无神地一口接着一口……
　　直到巴掌大小的蛋糕被消灭干净，她的眼睛才又回复过神光？接着，两眼放光地扑到德丽莎的身上，口水流淌。整个变成了一讨食的小狗狗。
　　“美味！太美味了！还有吗？纳，德丽莎，还有吗？”
　　德丽莎双手抱胸，把头侧仰着。用得意的语气说着:
　　“哼哼~这样无上的美味当然珍贵而稀少了——但是，如果十香肯给我帮忙的话。我当然也会拿出最好的食物进行招待”
　　“好啊，帮忙，没问题。”
　　“给我等等啊！”
　　琴里强硬地插近两人中间，将她们分了开来。没想到自己离开才这么一会儿，十香就被击破了。她狐疑地看向那个空盘子。“我说德丽莎，你该不会加了什么不妙的东西进去吧？”
　　“怎么可能，这是以无上技艺实现的梦幻料理哦~不光是这个，立等见效且无副作用的丰胸药剂也能够弄到，只要让我……”
　　“免了！我还有很大发展潜力的。”
　　琴里揉着眼角，觉得待在这边简直太危险了。别说十香了，连自己都有了一瞬间的心动。未免沦陷，琴里强行把十香拉走了。顺便，还带走了桌子上的空盘子。
　　“蛋糕~蛋糕~蛋糕~”
　　“啊啊，快走吧。我会带十香去吃终极的黄豆粉面包的。”
　　德丽莎看着两人走远，也不着急。拉塔托斯克也许会用其他的食物暂时稳住十香。但是，500丘比的蛋糕可不是那么好对付的。来日方长嘛……最终还是逃不出我的手心。
　　不过……到底好吃到什么程度呢？德丽莎心中升起小小的好奇，想了想，决定也点一份犒劳下自己。
　　……
　　佛拉克西纳斯，通过由顶级厨师制作的各种食物，成功转移了十香注意力。空盘子也已经拿去检测，最后的结果当然是没什么问题。
　　“的确是普通食物，但通过残留的物质检验，发现了未有过的小麦品种。”
　　令音的检测结果琴里毫不怀疑，松了一口气的同时也更加头疼了。
　　“真是的，连这种东西都能置换出来么。尽然需要十几个大厨的菜品才能把十香的注意力拉过来，有那么好吃？”
　　“仪器没办法检验美味程度，因此这点不得而知。但显然，德丽莎并没有放弃增强自己的打算。换言之，她还没有真正的信任士道可以保护自己。”
　　“是啊，必须尽快攻略德丽莎才行呢。可她的好感度一直极难提升，现在还不及士道的同学——殿町呢。”
　　回忆起昨日会议上的情况，琴里苦恼地舔食着珍宝珠。因为德丽莎的特殊性，被要求在一周以内进行封印。但是以现在的好感度，封印失败几乎是必然的。
　　“司令，我有一个推测。”号称次元穿越者的中津川扶了下眼镜。接着调出了几天中，德丽莎的心情值，好感度的统计分布图。
　　“从数据上看，与其他精灵互动时，德丽莎的心情值会有一个上浮。再结合她这两天的（变态）表现。我想，德丽莎是不是……喜欢女生。”
一零一七四五九四九八
　　一句话，犹如醍醐灌顶。琴里兴奋得打出响指。
　　【就是这个！】

第二十六章 德丽傻·暴食
　　琴里心里已经有了决定，但在真正实行的时候，却有点小小的问题。
　　在将士道叫上船来之后，便又专业的船员们为他打扮。不用多时，女性的士道——五河士织便会诞生。
　　事情到这里都是很顺利的，衣着、妆容、甚至声音都完美地改变了。但是……那绿色的皮肤和头发却无论怎么样都不能掩盖。事先确立的，以粉底和染发覆盖原色的计划彻底失败。
　　它们最终还是被绿色给侵蚀了，真是可怕的物质……
　　“啊哈哈……看来不行呢。这真是遗憾，只能另想办法了，对吧？琴里。”
　　这个计划夭折，士道心里松了口气。要让他以女孩子的身份攻略德丽莎什么的，也太为难人了点。他尽力掩饰着自己的庆幸，但僵硬的表情完全将士道出卖。
　　“嘛，的确是没办法。计划只有押后了。士道，你就先回去吧。这两天多练习，佛拉克西纳斯也会继续完善约会方案。”
　　琴里对士道的想法心知肚明，的确客观上时机不成熟。暂时放他一马好了。根据德丽莎的所说，绿色染料会再持续一天时间才消失……到那时……就将是我们与德丽莎的最终决战（DATE）！
　　……
　　估计还是跑不掉。
　　用转移装置回到五河家的士道叹息着。他作为一个身心健康的男子高中生，可不想成为一个女装变态。
　　就在他对未来感到担忧的时候，听到了客厅传来的奇怪声音。好像……是德丽莎？
　　“……不要……快停下……再这样下去的话，我……呜呜……”
　　少女竭尽全力在抗拒着什么东西，但从话里的内容上看，局势显然对德丽莎压倒性不利。士道毫不犹豫地冲了出去。在这瞬间，他就已经做好了召唤鏖杀公的准备。
　　AST？还是DEM？竟然找到了家里……
　　“德丽莎！”
　　“士道……”
　　士道出现，德丽莎看着他的眼神就好像看到了救星一般。现在这个情况正好缺个帮手！
　　“快来帮我，它不受控制了。”
　　没有AST，也没有DEM。士道带着拼命的决心冲过来，所看到的只有德丽莎死死抓住自己的右手的样子，在她手的前方漂浮着半透明的窗口。而客厅里则散落着好几个崭新的白瓷盘子……
　　“德丽莎？”
　　真实的画面与想象中的差别太大，这令士道疑惑，一时间没了反应……
　　“士道，别光看着，来把我拉开。”
　　德丽莎焦急地催促着。我这边一个疏忽，钱就要没了。士道怎么这种时候楞住了啊！
　　“啊……”
　　听到德丽莎的提醒，士道才回过神来。的确，事情的原因以后再说，现在要先把事情解决了才行。他紧走两步，抓住德丽莎的手想要拉开去。但却好像铁铸的一样，任凭他怎么使劲都纹丝不动。
　　“拉不动啊。怎么办！？”
　　“拉不动我，把那个屏幕移开也行！快点……我要……坚持不住了。”
　　话里已经带上了点哭腔，显然德丽莎已经快到极限了。士道赶紧抓住那个屏幕，往后拽了一下试试。这次感觉……能拉的动！
　　“啊啊啊——我不行了！”
　　但好像晚了点，左手的封锁突然被突破。在士道将光屏搬开之前，已经迅捷地点在了某个位置。
　　瞬间，屏幕光化消失，让猝不及防的士道差点摔了个跟头。
　　而德丽莎则哭丧着脸，双手托举着一个白瓷盘子。在那上面，是点缀着好看水果的精致糕点。嗯？这个盘子……跟散落的那些一模一样诶？
　　“德丽莎，这是……”
　　“120个AST机娘……”
　　“哈！？”
　　……
　　在德丽莎详细解释后，士道总算弄明白了前因后果。德丽莎为了诱惑十香，置换了美味的糕点。之后因为好奇，自己也尝试了一个。结果一发不可收拾。
　　从垫底的500档，600档开始，价位一次又一次加高。到后来，已经吃掉了五个点心，共计3500丘比。而自己的右手，则径直向1200的糕点伸去。
　　听到这里，士道惊得跳起。
　　“不要紧么！？德丽莎的能力必须支付代价的吧？”
　　“咕呜……”
　　少女悲鸣着。那些点心是如此的美味，让人欲罢不能。而她自己本身就对甜食没有多少抵抗力，结果败在了欲望的脚下。
　　“没办法了……”她猛的抬头，眼中似有火焰在燃烧。“只有……从其他地方再赚回来！”
　　“冷静啊，德丽莎！你答应过我的，不会再做伤害她们的事情了。我会帮你的。一起想办法吧。”
　　“没关系的……”
　　“诶？”
　　“约定好了的，就必须要遵守。我绝不会伤害四糸乃的。但是……野生的精灵就没关系了吧？”
　　“野生……”
　　这样的形容有点微妙啊，让士道想到了那个猫一样的少女——时崎狂三。神秘，而又优雅。等等，德丽莎说的不会就是……不妙，这个真的非常的不妙啊！
　　士道决定赶紧转移德丽莎的注意力:“这个蛋糕，就是德丽莎花费了代价做出来的吗？挺好奇它的味道呀。”
　　“挺好吃的……”
　　德丽莎看着那个精致的蛋糕，面色复杂。它甜蜜，却又是诱人堕落的恶魔。让人想要就那么沉浸在那种幸福之中。
　　“士道要尝尝吗？就当是昨天美味咖喱的回礼。”
　　“不不，这可是德丽莎支付了代价才取得的，我怎么能好意思。”
　　“那，一人一半？”
　　“诶？这……”士道红着脸，脑海里浮现出两人挤在一起，亲密地互相“啊——”地喂食的画面。
　　“那就这样了。”
　　德丽莎不容置喙地说道。手上已经动了起来，她用附赠的刀叉利落地将蛋糕切分为两份。其中一份移到了先前的盘子中算是自己的，接着把留在盘子里的一份端给士道。
　　“请试试吧。”
　　“啊……啊，好的。”
　　士道回过神来，脸色更红。不过这次是因为羞耻。我……我居然首先就联想到了那样不健全的场景……难道说我其实是渴望着……
　　然后，他又看到德丽莎将蛋糕分成小块，慢慢地放进嘴里。品尝着甜点时脸蛋微微地起伏。然后像是被幸福感化掉一般，连画风都变得Q萌。那种无邪与可爱，犹如夏日的甘泉，沁人心脾。
　　士道笑笑，也同样将蛋糕放到嘴里。
　　糕点，也会一点儿呢。之后做给德丽莎尝尝吧。
　　接着，软糯的糕点在嘴里化开。
　　意识……也随之飞走。

第二十七章 约会·二周目
　　当回过神来的时候，士道发现自己正拿着空盘子舔舐。于是恍然大悟，难怪那些盘子都干干净净的，那是因为任何一点残渣都会被……
　　呜呜，好羞耻！
　　特别是想到，自己那种样子被一旁的德丽莎全部看到……士道偷偷瞟了一眼德丽莎，发现她优雅地坐在沙发上，手里捧着泡好的茶。用如浴春风般的笑容看着他。
　　“不错，很棒。有种犬系的可爱感。”
　　“啊啊啊——”
　　果然……都被看光了……
　　之后，就是备战的时间。拉塔托斯克制定了详尽的应急计划，保证不会出现差错。同时，也不时对士道进行适应性训练。
V壹柒吧扒玲妻琉吆
　　而在这短短一天半的时间里，琴里真是伤透了脑筋。不但要自己坚持立场，还要看住十香。然后还有要给到与狂三干了一架的德丽莎擦屁股。
　　于此，终于迎来了士道解除绿化的时间。士道紧张地在医务室等待着，周身布置着三台检测装置。令音将分析解除的过程，看能不能有所发现。
　　在秒表倒计时归零的刹那，奇幻的一幕出现了。以士道当时被染绿的顺序进行。从最先被喷到的地方开始，到后面被侵染的位置——就像是抽取的颜色重新还了回来一般。
　　而这个过程除了颜色的改变，其他变化都没能检测到。嘛，也在意料之内。总之先放下就好了。只要攻略了浑身都是迷的修女德丽莎，很多问题，直接问本身就好了。
　　……
　　“去吧，士道！与德丽莎约会，让她娇羞——以姐姐的身份。”
　　琴里手一挥，佛拉克西纳斯的船员们已经手拿着各式物品，阴测测地围了上来。其中，神无月手中的jk制服是最有代表性的物品。
　　“啊啊——等等啊！”
　　虽然经历过一次，然而还是没办法习惯啊。高挑的少女不安地坐着，她时常低头看着自己的衣服，检查是不是有什么不对的地方。那种羞涩的表情让足以男性趋之若鹜。
　　少女有着到达背部的蓝色长发，额前的刘海则用一个四叶草发卡固定住。脸上仅着淡妆和粉润的唇彩。有种干净利落的气质。
　　谁又能想到，这样一个可爱的少女在一个小时前还只是普通的少年？
　　“干巴爹哟！欧捏酱~”
　　……
　　天宫市广场喷泉。
　　德丽莎坐在池子旁边，滋溜溜地喝着冷饮。啊……好像士道与人约会都是在这里呢。她放空自己的脑袋胡乱地想着。这样浪费时间的举动却让少女很是怀念。同时，过于精致的面容也吸引着周围的目光。
　　娇倩粉嫩的脸蛋，还有着在阳光下闪闪发亮的银色头发。可爱系的衣服，纤细的双腿下是穿着凉鞋的素足。
　　当然，还有最重要的，一个用来屏蔽灵波的绒毛尾巴装饰的发圈。这样子，便保证了不会像上次一样被AST跑来打搅了。
　　德丽莎其实不想来的，上次那是因为没事干，同时自己也需要放松。可现在，列表中还有十几个委托待完成。有这些时间，还不如去舔两口精灵来好。
　　但俗话说，吃人嘴软拿人手短。既然接受拉塔托斯克的诸多帮助，那对他们的约会（DATE）还是得有最低限度的配合才行。不过……一些小小的手脚应该没问题的吧？
　　平时的德丽莎穿着修女服，加上认真成熟的气势，看起来就像是国中生。虽然偏小，但其实也没什么。但今天，她特意选择了偏向年下的打扮，此时看起来也就是个小学生。
　　毕竟德丽莎身体早已永远地停留在了12岁，这个微妙的分界线上。要做这种伪装根本没有压力。
　　想到等会儿一同行动的时候，士道被路人用看垃圾一样的眼神注视着。甚至，还要被警察盘问的情形，德丽莎甚至嘿嘿嘿地笑出了声。
　　“德丽莎——”
易II〇叁貳淋气⑷芭
　　近处传来的陌生的声音将德丽莎的意识拉回，她抬头往前看去。“噗”地一下将嘴里的饮料喷了出去。
　　“士、士道！？”
　　德丽莎惊愕地看着眼前的高挑美人。那熟悉的发色和脸型，再加上对“未来”的些许了解。一下子就认出了她的真实身份。
　　“额……那，那个。”
　　士道局促不安地拉着短裙的裙摆，虽然一开始想好了众多的台词，但见到德丽莎之后，特别是德丽莎那么大反应。瞬间，就被羞耻夺去了语言能力。
　　而德丽莎度过了最初的惊愕后，则是快速擦掉嘴角残留的汽水。骨碌骨碌地绕着士道跑了一圈。然而朝着她竖起了大拇指:
　　“很棒哟！士织酱！原来琴里所说的给我个惊喜就是这个？”
　　“啊，因为德丽莎喜欢女孩子，所以我就只好变成女孩子了。会觉得恶心吗？”
　　“不，我的话……姑且可以接受。”嘛，因为以前见得多了。而且考虑到委托中士织相关的部分，噢噢噢！干劲涌上来！
　　“好感度没有出现下滑！”
　　“心情值平稳，略有上升。”
　　“很好！果然是这样的啊！”
　　听取了船员的汇报，琴里兴奋地挥了下拳头！也无怪乎她如此激动。因为这不仅意味着士道找到了攻略德丽莎的关键。而且，还能会把琴里从德丽莎无尽的劝诱攻势中解救出来。
　　一定要成功……不，必须得成功！
　　“士道，就保持这样的状态。之后带德丽莎去水族馆。”
　　琴里从耳麦中给出指令。虽然没有分支选项让船员们有点遗憾，但在德丽莎已经了解到拉塔托斯克存在的情况下，还是不要有太多干涉为好。简单的芝士和建议也就就够了。
　　哦，当然，物质上的保障和助攻还是必须有的。
　　“纳，德丽莎，我们……”
　　“士道……啊不，士织酱，你带钱了吗？”
　　“花费的话不用担心，琴里给了我一张黑卡。”
　　士织挠着脸庞回答道，发丝弄得她痒痒的，感觉有点不习惯呢。然后一双白净漂亮的手就伸到了她的面前。德丽莎做着双手托举的样子，眼睛弯成月牙，展现着幼年女性特有的纯真笑颜。
　　“能把它给我吗？今天，想试试由我付钱的感觉。”
　　“额……”
　　回过神来时，士道已经悉数交出了今天的资金。耳麦中能够听到琴里不停地数落，对于能因为没钱吃饭而跑回来认怂的德丽莎来说，那可是攻略的重要资源诶！？居然轻易就交出去了！？
　　“购物！消费！”
　　看着冒出星星眼的德丽莎，士织心说，我哪里能拒绝得了啊。
　　当两人离开后，鸢一折纸才从一边的小店里出来。她眯着眼睛看向德丽莎和士织离开的方向，以微小的脸部变化提现出正色的表情。
　　“那是……士道？”

第二十八章 士道·为难
　　对于跟在身后的小尾巴，士道和德丽莎一无所觉。鸢一折对于利用阴影、人群、盲点、变装等多种方式隐蔽自己的技艺，早在跟踪士道的时候便磨炼得炉火纯青。即使这次多了个德丽莎，对她来说也没什么难度。
　　这边的时间快要到达九月。太阳高悬于天空，晒得人身上暖暖地，但又不会感觉燥热。正是个适合出门的好日子。
　　德丽莎与士道就那么在街上随意地游荡着。事先说好，德丽莎是不怎么喜欢逛街的，感觉到处乱走挺傻的。
　　不过这次却不同。士织与德丽莎都是高质量的美少女，走在一起的时候更是引人注目。不太习惯被人注视着的士织，时不时的整理裙摆。
　　有如此赏心悦目的风景在，自然是不会无聊的了。
　　果然，决定愉快与否的，不是逛什么，而是和谁一起逛啊。
　　不过，还是有一些不满足……
　　德丽莎不动声色地拉过士织酱的手:“士织酱你在干什么啊？磨磨蹭蹭的，时间都要从指尖流失了哦。快点走吧。”
　　“诶！？等等……”
　　德丽莎就这样不由分说地把士织拉走。速度不算快，可刚刚好让裙摆有种好像要被吹起来的感觉。而一只手被抓着以后，又没有办法压住裙边。
　　那种不安中夹杂着羞涩的感觉，简直太棒了！
　　不过这样一来，继续闲逛就说不通了。所以德丽莎便带着士织走进了一家店里。入眼处。全是各式各样的移动电话。
　　因为暂时会在天宫市呆上一段时间，德丽莎也就越发感到没有手机的痛苦。反正是拉塔托斯克的经费，不用白不用。
　　而当担任参谋的士织问到德丽莎想要什么样的手机的时候……
　　“手机不能玩游戏，那还有什么用！？”
　　说得太理直气壮，士织张张嘴，还是没能反驳出来。
　　在交换了邮件地址之后，德丽莎就下载了几个网络上热度比较高的游戏。顺便还绑上了士织的银行卡，准备尝试一下氪金战士的感觉。
　　不妙，钱包真的要不妙了。
　　士织的预感向她提出警报，然后被强行按了下去。拉塔托斯克的宗旨，就是要尽力满足精灵一切需求。
　　拿到了手机后，德丽莎又带着面色僵硬的士织来到了服装店。的，就是那种专门卖可爱的轻飘飘的衣服的店。
　　【看样子，德丽莎想要买衣服呢。你已经实践过很多次了，知道怎么夸赞吧？】
　　【当然。】
　　来到了服装店，士道反而松了口气。除了她曾带众多精灵选购衣服，对于该怎么称赞已经轻车熟路外。店内几乎没有男性，那种侵略性的目光也消失了。
　　真是帮了大忙。
　　“士道，你觉得这件衣服如何？”
　　“嗯，很可爱哦。不过……这个型号是不是有点大了？”
　　“没有啊，士织穿的话应该刚好。”
　　“诶！？”
　　士织发出小小的惊呼，感觉脑子还迷糊着。
　　要我……穿？
　　德丽莎坏笑着靠了上来，用手指轻轻拉扯着士织宽松的外衣。那是为了掩饰身体曲线，而不得不进行伪装。
　　“毕竟，士织酱穿的这么严实。很热吧？很热的吧？”
　　“诶诶诶！！！”
　　士织不可置信地叫着，随后，艰难地咽了一口唾沫。“德、德丽莎，你不会是认真的吧？”
　　“当然了，我非常认真。”
　　德丽莎这么说道。她可是很认真的，想要多拍几张CG的！
　　“别磨蹭啦！快去试试看。”
　　被德丽莎推着进了换衣间，士织拿着连衣裙看了看，觉得头疼。这个衣服，也太清凉了吧？
　　【还在犹豫什么啊？】
　　耳麦中传来琴里不满的声音，【德丽莎的心情值一路走高，现在形势大好。再加把劲就能攻略了。不必要的羞耻感给我丢掉，快穿！】
　　“唔……”
　　那些道理士织当然也明白，但是总感觉这么做了之后，就会有什么变得不同。最后还是在琴里的劝说下，不情不愿地穿了上去。
　　“唔……拉链……”
　　因为一直以来都有船员们帮忙的，结果当自己独自穿衣的时候，背上的拉链怎么也拉不上去。跟结构简单的校服完全不同。
　　就在这时，士织感到一双手抓住了拉链，很流畅地拉了起来。
　　“谢……呜哇……唔唔唔……”
　　反应过来的士织想要大叫，嘴巴却突然被捂住。同样银色，同样让人难以招架的人物，鸢一折纸出现在了士织身后，轻轻地在她耳边吐息。
　　“安静……”
　　那语调是如此缺乏起伏，熟悉的声音让士织放松，然后又在一瞬间紧张起来。当初被琴里逼着进行攻略实训，选择了鸢一折纸作为对象。
　　用着玩笑话提出的交往宣言被轻易的接受。之后为了斩断这层关系，甚至还策划了一次最糟糕的约会。但结果就是折纸向士道展示了自己的绝对的包容力。无论是怎样的变态宣言，好感度都曾不降。之后又发生了各种各样的事情……现在，士道与折纸姑算得上是恋人关系。
　　牙白，牙白牙白牙白！
　　折纸怎么会在这里！？如果被她发现我的真实身份……
　　汗液，从额头滑落。
　　“你是谁？为什么会出现在更衣室里？”
　　士道装作不认识折纸的样子，一边想着佛拉克西纳斯求助。
　　【喂，琴里。快想想办法啊。】
　　【折纸，还真是无孔不入啊。】
　　琴里也很烦恼，折纸高超的隐蔽技能，让拉塔托斯克的众人根本没能提前发现她。而现在，可是正进行着士道和德丽莎的约会。如果让两人相遇，大概率就搞砸了的。
　　【总之，找个借口打发她离开吧。】
　　【哪有那么轻松啊。】
　　“因为看到士道很困扰的样子，我就过来了。”
　　“啥？那个，我想你那可能认错人了。我是士道的表妹……五河……士……士织……来着。”
　　盯……
　　鸢一折纸盯着士织，但那眼神。对某些人来说是沉重的压力。
　　怎、怎么办？被发现了，绝对被发现了吧。要是被认为是变态女装癖该如何是好啊！？
　　“可爱，士织很完美。所以没有关系。”
　　果然被发现了啊啊啊！！

第二十九章 汽油·修仙·抱歉
　　幽闭的狭小空间内，连双方呼吸都能感觉得到。背后的温暖和那柔软触感，让士道吞了一口口水。
　　不管再怎么草食系，士道也是健全的男子高中生。会对异性接触产生反正是很正常的。
　　更何况，贴的实在是太近了。淡淡的洗发水香气和少女的气息纠缠混合，萦索在士道的鼻尖。
　　呼吸，不自觉地变重了。
　　“折纸……”
　　他轻轻地呼唤着折纸的名字，“已经……可以了，能够放开我吗？”
　　“不，为了切实地确保不会对身体造成妨害，我需要进行详细的检查。”
　　折纸用着平淡语气，说着些危险的话语。一只手已经摸上了士道的侧腰。
　　“等等，别这样……咿呀！”
　　士道悲鸣着，这时候，耳麦中也传开了琴里的警告。
　　【士道注意！德丽莎向这边过来了。】
　　“士道，你还没弄完吗？需不需要我来帮忙。”
　　德丽莎拉开帘布，映入眼中的，正是折纸与士织纠缠在一起的画面。
　　“……”
　　空气诡异地停滞了一瞬间。德丽莎刷地一下拉上帘布，深吸一口气后再次打开。这次就很清楚了，不是错觉来着。
　　银发的无口美少女扒拉着蓝发的高挑软弱系美少女的胳膊。以毫不避让的神色直视着德丽莎。
　　——犹如一只护食的猫咪。
　　啊，明明刚刚看到的还不是这个动作。这算什么？宣告所属和挑衅吗？
　　气氛凝滞，即使是见惯了大风大浪的士道，也被压抑地说不出话。
　　对于德丽莎而言，折纸应该算是仇人吧？而对折纸来说也是一样。两人就这么突然遭遇，约会失败可能是最好的结局了，要是在里动起手来，那无疑是场灾难。
　　“你为什么会在这里？鸢一折纸？”
　　德丽莎质问着，语气颇为不客气。毕竟是差点让她再死一次的家伙。最后没能在折纸这里收取一点“利息”，让德丽莎生出不少怨念呢。
　　“士道跟着来历不明的危险家伙在一起，不管怎么样都不能置之不理。”
　　精灵，是号称光是存在就能杀死世界。称之为“危险的家伙”倒是没有问题。但是德丽莎很不高兴。
　　说清楚，我哪里危险了！？就算穷的没饭吃，都没动过抢银行之类的念头。居然说这么有节操的我危险！？
　　“呵——与士道刀刃相向的你有什么资格说这样的话？”
　　毫不留情的反驳，直接抓住了关键的要点。但是折纸大师又岂是好对付的。她更加地紧贴着士道，以德丽莎自己的说法推出结论进行反驳。
　　“因为在战场上被打败，所以我现在是士道的俘虏和奴隶。”
　　“折……折纸。”
　　过于香艳的发言让士道忍不住出声。但随即又发现没什么好说的。毕竟那可是宠物play都能平静接受的折纸啊。
　　【士道，真是危机呢。】
　　【琴里，快想想办法。我该怎么办？】
　　士道向着琴里求救。佛拉克西纳斯的众人虽然平时不靠谱，但这种关键时刻意外的靠得住。
　　【嘛，从德丽莎的数值上看，情况还不算太糟。我们会想办法打破现在的局面，之后你想办法让她们冷静下来吧。】
　　【别说的那么轻巧呀！】
　　另一边，战斗依然持续着。
　　“啧，奴隶啊……”德丽莎撇撇嘴。随即，她好像想到了什么，又坏笑起来。“既然这样的话，我向士道买下你也可的咯？”
　　“士道不会那么做的。倒是某个混吃混喝的家伙，出的起这比钱吗？”
　　“这倒是不劳费心。用金钱难以衡量折纸小姐的价值。我会用其他更珍贵的东西代替。”
　　“不，你贫乏的身体是没有价值的。”
　　“……”
　　一番唇枪舌战，最终还是折纸占了上风。面无表情的样子实在是很能挫败敌方的战意，再加上犀利的词句。德丽莎的吃瘪完全能够理解。
　　“啊，啊咯……三位客人……”
　　端正的店员小姐小姐歉意的提醒。德丽莎这才看到，有不少客人都被这边的动静吸引。道过歉之后，正好快到正午了，士道便趁机提议先去吃点东西。
琉玲二⑵彡思坝⑧思
　　“那好，就坐下来，谈谈。”谈谈两个字几乎是从德丽莎牙缝中挤出来的，让士道心里发虚。
　　自己，真的能让两个人好好相处么？
　　小小的咖啡厅中，三个可爱的女孩子（？）落座下来。折纸拉着士道的手臂坐在一边，而德丽莎则是一个人坐在他们的对面，用怪异的眼神看着两人，气氛相当诡异。
　　【士道，我们这边检测到德丽莎的心情值渐渐开始回升了。情况恐怕不妙啊。】
　　【心情值回升不是很好嘛？】
　　【你是草原蝇虱吗！想想吧，你现在可是和那个折纸卿卿我我啊。这个时候心情值没有下降，岂不是说明德丽莎根本没有喜欢你吗！？】
　　仔细想想的确是这个道理，但是士织从未这么庆幸精灵的好感值不够。
　　【这样也好吧？攻略可以慢慢想办法。但是如果德丽莎暴走起来，那才是最危险的状态不是吗？】
　　【咕……那样可不行。德丽莎一定要尽快攻略。嗯……你也知道德丽莎的能力吧？，恐怕越是使用，对自身的危害就越大。还是要尽快封印为好。】
　　琴里不想让士道知道圆桌会议限期攻略德丽莎的事情。那样没有什么用，还会让士道徒添担忧。
　　【我知道了。】
　　士道在心里叹气，然后默默地给自己加油鼓劲。一定要让两个人的关系缓和下来，至少……不能让她们打起来。
　　事实上，士道完全多虑了。德丽莎现在根本不想跟折纸打。相反，她现在正盘算着，怎么化解矛盾。
　　这是因为，在冷静下来之后。德丽莎惊讶地发现了委托的消息信息。信息提示德丽莎入手了珍贵CG，包括了士道和折纸纠缠，还有两人坐在一起时的两张。
　　这可是关系到德丽莎要不要当学援长的大事，一时的气愤与它相比就根本不算什么了。如果能多弄到几张……
　　等等，话说回来，折纸的数据也在委托里面来着。想通这点，德丽莎看着折纸再不是像仇人一样，而是好像发现了金子。
　　不过……折纸那略带敌意的清冷面容，这个难度……有点大啊。突破口，恐怕还在士道那边。
　　“说说吧，士织酱。对此有什么解释的吗？今天应该是我们两人的约会吧？？”
　　“额，这个……”
　　“我与士道，是恋人。”
　　折纸可不会任由德丽莎欺负士道，立刻就站了出来。
　　“可是，这里的人是士织。跟士道的事情没有关系。而且士织今天是我的玩……同伴。虽然让你加入也不是不行，但是你得答应我一个条件。”
　　当听到条件的时候，士道突然有种既视感。貌似最近在家里德丽莎就经常提出类似的“交易”……
　　“等等，难道是……”
　　“不要下药、不要搞事情。如果你只是要一起来玩，我便不排斥你。”
　　“就，就这样？”
　　听完了德丽莎的条件，士道还兀自不信的样子。觉得德丽莎下一秒就会说——[这只是开玩笑的]这样子。
　　“那当然了，你以为我会提什么不合理的要求吗？”德丽莎斜了一眼过去。
　　折纸看了看士道，接着点点头，表示自己同意了。她也……不想让士道为难。
　　双方达成协议，这让士道长舒了口气，然而却被琴里给狠狠地责骂了。
　　【你这个变态女装癖男子，为什么要答应折纸也加入进来。三个人的约会是要搞哪样？】
　　【就算你这么说。可这已经是最好的结果了吧？】
　　【啊，真是的。你给我注意一点啊！别忘了。德丽莎可是有着百合属性。如果她反而被折纸攻略掉了，那就麻烦了哦！】
　　士道神色一凛，他倒是没想过这个问题。但是如果是真的的话……
　　少倾，士道明白自己是多虑了。
　　“士道。看镜头。眼睛拿出点神光来。”
　　此时，士道身着猫儿套装，与狗耳的折纸靠在一起摆着各种羞耻的pose。而德丽莎则拿着相机，咔嚓咔嚓的拍着。
　　为什么……会变成这样…….

第三十章 士织·爆裂吧！
　　到底为什么会这样呢？
　　在一开始，达成共识之后，三人勉强算是度过了一个和谐的午餐。在之后就是普通的逛街，普通的给士道买衣服，普通的欺负士道。
　　一切都是那么的正常，只是德丽莎有点莫名的急躁。也不是跟折纸相关，完全不知道到底怎么了。
　　这些都没什么，但是直到在某一次服装店中未能找到合适的衣服的时候。
　　【我知道一家很棒的店】
　　折纸这么说道。
　　德丽莎考虑了一会儿后，决定相信折纸大师的品味，然后三人便一起到了这个店面。的确呢，这里的衣服都非常可爱。
　　猛然间，士道感觉哪里不太对。身体下意识地想要逃走。但是却被德丽莎和折纸分别抓住了两边手臂。在这个方面，她们竟然有着惊人的默契。
　　“士道，你想去哪儿？”
　　“哎呀，不要害羞嘛。每个人都会有这么个第一次的啦。”
　　平淡和欢快的声音分别从两边响起，各有风味。但在士道的耳中，都是恶魔的低语。他僵硬地把头转向德丽莎一边，声音都有些颤抖。如此形象的动作，德丽莎自己都不自觉地给他配上了老式木门那种“咔咔咔”地声音。
　　在今天，虽然有着折纸的参与，拿主意的却基本都是德丽莎。所以士道抱着一分的希望向她说到:“德丽莎……这是……开玩笑……的吧？”
　　“啊哈哈……”
　　德丽莎顶着憨直的笑容，抓着士道的手上又紧了紧。“让士道发现了呢，没错，我是在开玩笑哦——现在这句话在开玩笑。”
　　说完，直接拖着士道就往里面走。折纸也非常配合地一同用力，形成了两个人把士道架起来的情形。
　　“呆胶布，我会陪士道一起地，所以不用害怕。”
　　“不，不要啊——”
　　士道还想挣扎一下来着。但她们两人，一个是AST最优秀的队员，甚至达到了能够驾驶DEM设计的最强缺陷机。而另一个也是天命以怪力闻名的S级女武神。士道虽然封印了好几个精灵的灵力，却没能得到精灵的身体素质。此时的反抗除了在地上带出两道拖痕外，并没能对德丽莎和折纸造成什么阻碍。
　　啊，不对。要说阻碍的话，的确是有的。三个美少女（？）走在路上自然会吸引不少的目光，此时就有几个路人目睹了这样一幕。
　　“怎么了？这难道是凌霸吗？”
陸玲II（二）叄⒋巴巴（四）
　　“哇，进了那种店面。这个……该报警吗？”
　　这样的情况。
　　不过德丽莎也有应对地方法。她将士道的上半身压下来，嘴巴凑到士道的耳旁。“善后工作就拜托了，琴里酱~”
　　“这可真是，要往姐姐的道路上越走越远了啊……”
　　琴里看着屏幕上显示的画面，嘴角抽抽。对于士道的求救，她只好尽自己所能得送上一句祝愿——“要加油啊，欧捏桑。”
　　别误会，店是正规的店面。绝对不是什么不可描述的?色经营者。但是这里面的衣服都是非常羞耻的，用于角色扮演一类的。
　　就比如ol装、洛丽塔、护士、舞娘装……各种各样的“特殊服装”。然后还有那件——狗耳死库水！
　　这让他回想起来与那一次折纸约会时情景。在被士道说是衣物完全不合适之后，折纸就去换了这样的一套衣物回来。当时……怎么说的来着？附近有一家这样的店。
　　想想，这里的确就是当初约会时的附近。不会就是这一家吧？
　　事实上还真是这样。那一天士道在公园提出狗耳死库水之后，折纸现身说法，算是在附近掀起了一阵热点话题。店家也趁机将这个搭配做了样板放在玻璃橱窗里面强势推出，结果大受好评。
　　死库水的青春和狗耳的可爱搭配在一起，突出的就是一个忠犬的属性。再搭配命令进行宠物play，就会产生一种绝赞的征服感。
　　“总觉得会很棒啊，这个。”
　　德丽莎抚摸着死库水的表面，指腹传来一种独特的触感。再加上臀部加装了可拆卸式的尾巴接口，可方便地更换各种样式的尾巴。不得不说，店家也是会玩的。
　　而除了直接购买的服务，店家还会提供服装租借。甚至在二楼，还有着不错的摄影场地。专为一些耻度爆表的衣服提供方便。
　　德丽莎便是使用这些各式服装对士织酱进行装扮、然后拍照。至于折纸，她自愿下场陪伴士道，德丽莎也不会提出异议。倒不如说，这样子拍出来的效果更好了。
　　一些pose有了老司姬的引导，才能将士织的魅力完全提现呀。托她的福，德丽莎也入手了几张不错的cg。不过这个的评定标准真的不低，二十多套装扮只有几个是被认可了的。让德丽莎使用换衣战术大肆捞钱的想法就此搁浅。
　　顺带一提，相机由折纸自己提供。记录士织酱的可爱样貌，便是她提出的协助条件。之后，那些照片大概就会被折纸永久珍藏吧？
　　德丽莎用的则是之前花50丘比兑换的永久记忆成像服务。它能将德丽莎看到的记录下来并转换成高层位面通用格式。本身感知越高，记录的图像就越是细致。比照相机高不知道哪里去了。最重要的还是能够用脑补进行修图，让图像更美。
　　看来，高层位面也很懂这个事情嘛。
　　德丽莎注视着狗耳死库水，折纸也破天荒主动搭话。不过，简单的语句却让话里带上了一点儿歧义。
　　“这个是，士道喜欢的装束。”
　　“的确呢。是个很有诱惑力的选项。”
　　“喂，喂，德丽莎……你该不会要……我不是那种那种喜欢呀！”
　　士道惊骇欲绝，那些制服就已经很羞耻了。几乎快要突破自己的承受能力。死库水这样的衣服……绝对！绝对！绝对不会穿的！
　　“你在说什么啊，笨蛋士道。”德丽莎毫不留情地数落着，“如果是这个的话，不可描述的物件就会显出来了哦。不可能会让你穿的吧？”
　　“啊……也，也是哈。”
　　“虽然的确考虑过，但是现实条件达不到。也只好忍痛放弃了。”
　　“请务必也考虑下我的内心感受的因素！”
　　“好好好，我会考虑的。这不是没让你穿嘛。”德丽莎说着，一边取下了一套衣服。那是……最近热播的爆裂魔法使的cos服，不高的露出度，却有种淡淡的诱惑力。特别是那个法袍下的短裤，将绝对领域的美好完全地展现……
　　“来吧，试试这个。魔法使跟士织酱不是很配嘛。”
　　“等，等等。雅美罗——”

第三十一章 德丽莎·我爱丘比
　　“呜伊——”
　　士道发出羞涩的悲鸣。在这一天里，他悲鸣的时间尤其的多。我想，大概是体会到了女孩子的艰辛，这样？
　　“为什么这么短……”
　　士道坐立不安地揉搓着cos用的道具法丈，如同第一次参加实战的菜鸟一般。宽大的帽檐甚至到了遮住鼻梁的程度，精致的斗篷下面却是过于现代化的装束。
　　士道一开始因黑历史而抗拒，因此在换装时扭扭捏捏。然而当他真正穿上之后，才体会到那种强大的破坏力。
　　因为是短裤，所以安全裤自然也没办法穿了。除了粗略缠绕的几圈绷带外，腿部几乎**着。雪白的肌肤在深色布料的衬托下略显突兀。
　　这是一套全然体现腿部的衣物，而后再用cos服所带来的原始诱惑进行升华。全身都被温暖的布料包裹着，腿部却暴露在凉爽的环境中，如同许多道目光在下半身来回扫视。士道不由得夹住双腿，脸颊涨得通红。
　　“请……请不要一直盯着。”
　　为什么！为什么穿着裤子却比裙子更加让人感到羞耻啊！
　　“不能答应这样的请求，因为士织太可爱了。”
　　与鸢一折纸的话语一同响起的还有“咔擦”的快门声音。为了将这珍贵的图像最完美地记录下来，相机又临时回到了她的手里。
　　“不错呢，士织酱。看来你已经领悟到了——这份羞涩正是你的魅力所在啊。”
　　德丽莎啧啧称赞，目光上下扫荡着，然后在大腿根最上的部分停留良久。让士道如此羞涩的原因，大概也是因为两人这比常人热切无数倍的视线吧。
　　“我觉得，及时知道你的这个小秘密，也会有络绎不绝的顾客会指名士织酱的哦～”
　　“那是什么？为什么要做这么可怕的假设！？”
　　“大丈夫，作为骑士，我会保护士织的。”
　　拍好了照片，折纸便又拿起一套骑士服。事实上这个比士道的更加瑟琴。基本上可以用“铠甲和布片的组合”来形容。
　　在不重要的四肢装上沉重的铠甲，而致命的要害处却用薄薄的布片裹住，甚至还有大片的皮肤直接露出。这便是适应了动画法则而生的梦幻铠甲。
　　“拿着，这件很适合你。”
　　鸢一折纸将衣服塞进德丽莎怀里，因为那平淡的声音和无表情的面容，德丽莎楞了一下才反应过来。
　　“诶！？等等，我也要吗？”
　　“当然。”
　　“可是我还要拍照。”
　　“拜托店家就可以了。”
　　“可是……”
　　“请穿。”
　　“不，我那个……”
　　“请穿！”
　　在折纸大师强大的气势压迫下，德丽莎不得不乖乖的去换上衣服。那种面无表情下，不断地重复着请求的架势，恐怕真的没几个人受得了。
　　“这，这是什么呀！”
　　现世报来得如此之迅速。上一刻德丽莎还对着士道的装扮评头论足。下一刻，就看着手中清凉过头了的衣物默然无语。
　　该说不愧是动画里面的角色服装吗？大祭司在德丽莎的印象中不该是那种……全身只有手和脸露出来的保守型服装吗！？
　　什么时候裙摆变得这么短了！领口处那些神神道道的装饰倒是很符合大祭司的身份，但是那由布条和铁环连接起来的宗教图案下方确却是精致的锁骨和雪白的肌肤。而且那个连衣裙的长度……让人怀疑是不是忘记附带下衣。
　　这就是大祭司！？你所侍奉的神明都在笑啊！
　　要，要穿这个东西吗？不，还是饶了我吧。真穿了这个东西，本学圆长的威仪何在？
　　没错，就这样把衣服挂到一边。然后重新选一件，悄悄地换好了再回去。生米煮成熟饭，总不会让我再换一次吧。
　　“咿呀——”
　　下定决心蒙混过关的德丽莎刚刚转身，就看到了矗立在身后的鸢一折纸。她毫无惊扰到别人的自觉，只是平淡地问道。
　　“怎么了。”
　　“啊……怎么说呢，这件衣服尺码不太对呢，真是太遗憾了。我重新找一件吧……”
　　德丽莎打着哈哈就要从一边溜走。折纸侧移一步，用身体挡住德丽莎的去路。脸上还是没有表情，只是声音更沉重了几分。
　　“请穿。”
　　“不不不，我才不要穿呢。”
　　德丽莎纤细的脖颈在头部死命的摇晃下好似马上就要断裂。既然被撞见，那就没办法了。反正我就是不穿，你又能拿我怎么样嘛？
　　“噫——等等，你要干什么！？”
　　“帮助小孩子穿衣服是大人的义务。”
　　折纸单手扣住德丽莎的手腕，以迅雷不及掩耳之势解开了德丽莎的上衣扣子。从始至终，脸上的表情一直没有变过。
　　“等……你这家伙！为了给同伴报仇而故意设的局吧！？你一直在等这样的机会吧！”
　　“你在说什么，我不知道。”
　　折纸脸上几乎没有表情变化，不禁让人想相信她所说的话。但她却展现出了惊人的手法。德丽莎还没怎么反应过来，身上的连衣裙已经褪到了地上。今次终于是实现了AST扒光学园长的惊人逆转。
　　……
　　衣着暴露，但表情冷清的禁欲系骑士；宽大的法袍下一双匀称美腿让人眼晕的羞涩法师；衣服风格清纯、样式夸张的祭司。
　　组成了一个铁三角小队的几人在店长惊艳的目光下，进行了各种摆拍。而德丽莎也同样收获了高质量的CG若干。算是抚慰了她受伤的心灵。
　　“愉快”的时光从来都不会停留太长时间，不知不觉已经迫近黄昏。三人一一道别之后，各自踏上了归家的旅途。
　　士道回家的时候脸颊红的发烫。因为当他换掉那身cos装之后，原来的安全裤却不见了。想也知道是成为了折纸的战利品。
　　一脸正经的折纸其实是个老司姬，这一点，他早就有所体会了。就算去讨要估计也没办法拿回来，士道只好轻装上阵。
　　风儿吹过，下边凉凉的。
　　德丽莎则抽空操作着虚拟的界面，查看今天各项委托的进账。除了许多的CG，从折纸那里截获的安全裤也提供了不少的丘比。
　　有万能止痛药的帮助，德丽莎心中的伤口瞬间就被治愈了。

第三十二章 温泉旅游·全员
　　又是一天约会结束，虽然今天提早回来了，但士道还是觉得疲惫无比。
　　在昨天的约会结束后，虽然好感度依然差一点才能达到封印的标准，但是确实得到了不少的提升。这也证明了士织战术的正确性。
　　原本的打算是今天再继续攻势，进一步提升好感度，将德丽莎一举拿下。但结果却是攻略还没正式展开，就再次“巧遇”了鸢一折纸。
　　士道全程都被以恋人自居的折纸给盯死。拉塔托斯克为他制定的所有计划也完全没有机会实施。结果这次约会就让人觉得很平淡了——除了处在修罗场中的士道。
　　士道也很奇怪，对于其他的精灵，折纸从来没有表现的如此防备。如今却一反常态的强行茬进他与德丽莎之间。
　　折纸当然也不是赌气针对德丽莎，只是因为在精灵中:琴里是士道的妹妹；四糸乃则将士道当做自己的“英雄”；八舞双子比起士道更喜欢她们彼此。也就十香能算得上真正的对手。
　　但现在，又多了一个德丽莎。她比十香更精明，更难对付。而且士道对她地事情格外上心。而且她对士道也……
　　昨天德丽莎因为委托而回收了士道的安全裤。这些都被晚来一步的折纸看在了眼里。同时，产生了微妙的误会。
　　两人的属性也有重叠，都是银发、无节操与变态（？）。这种种因素加起来，足以让折纸提起万分的警惕。
　　这家伙……是个劲敌。
　　有折纸挡住士道的攻势，德丽莎也乐得清闲，就这么又玩乐了一天。不过理所当然的，好感度那是一点都没有涨。
　　为了应对这样的情况，琴里在晚饭过后把士道叫到了佛拉克西纳斯上面分析一天的战况。因此，士道就算再怎么疲惫也只能强打起精神来。
　　“虽然多少有所预期，但德丽莎还真是真是顽强啊——令音，给士道说明一下。”
　　“是的。在今天，德丽莎的心情值一直保持在很好的情况。但是我于之相对应的，对士道的好感度一直没有变化。”
　　这些士道在前面已经知道了，但此时依然认真地听着。令音打开统计的表格继续深入讲解。“从统计的数据上来看。德丽莎对于各种殷勤的表现并不感冒，现今已经不能靠普通的方法增加好感度了。可做的一些特殊安排又会被鸢一折纸所干扰……”
　　情况就是这样。因为圆桌会议时提出的限时要求。要靠平时一点一滴积累好感度的方案直接被跳过。为了能在短时间攻略德丽莎，佛拉克西纳斯必须找到一个通关的“捷径”才行。
er韭霖：⑤删⑻棋艺III
　　“真是的，即使是让士道女装，也只能达到这个成都了吗？”琴里无奈地抱怨着，“果然，不是正真的女孩子就不行……吗？”
　　“琴、琴里！？”
　　无意义的抱怨听到士道耳中，却让他惊恐万分。的确是有听到过改变性别这样的事例，不过要让他变成“真正”的女孩子。士道表示自己还没做好这种准备。
　　“只、只有这个，请恕我拒绝！”
　　“哈！？”
　　这过激的反应让琴里愣了一瞬，然后聪明的她很快理解了士道所误会的东西。
　　“女装让你的脑子都搞混了吗？这都想的些什么啊！？又不可能只是将就德丽莎一人，你要是变成女孩子了，十香、四糸乃她们怎么办？”
　　琴里的话让士道松了口气，这两天德丽莎逐步提出的要求让士道慢慢地适应了。在刚刚的一瞬间，士道甚至认真地考虑了要不要变成“真正的”女孩子。然后过于可怕的想法让他猛的惊醒！吓出一身冷汗。自己竟然在新世界前进了这么远了？
　　“抱歉，我有些激动了。”士道长呼一口气，将自己放松。“不是就好……”
　　“……”
　　“”嘛，算了。”
　　不想在这个话题上继续下去，琴里把只剩下短棒的珍宝珠从嘴里取出，然后从华丽的盒子中再拿了一份。有些含糊不清地接着说道:
　　“佛拉克西纳斯围绕着某个关键点制作了一份企划。如果没搞错的话，这次应该就可以达到封印的程度了。”
　　“关键点？”
　　“是【家】哦。你还记得吗？给精灵们布置房间那天德丽莎的表现。”
　　“这么说来的确……”士道回忆着那一天德丽莎的样子，总觉得有些寂寞呢。
　　“士道。明天你就带着全员精灵乘电车前往箱根。趁着暑假最后的几天，我们来一次温泉旅游！让德丽莎感受到大家的关心，接纳她成为家里的一员……”
　　“后宫兴废在此一举。士道你可要加油啊！”
　　“才不是后宫诶！？”士道哭笑不得地反驳。如果真的是后宫的话，岂不是说琴里是后宫之一吗？
　　合计好之后要做的事情，士道便回去做旅行的准备。因为是临时决定的，今晚恐怕要忙起来了啊。
　　嘛……加油干吧！
602234884
　　待到其他人都离开后，琴里就窝在椅子上发着呆。“温泉旅行，很久没有一起去过了呢……”
　　然后又突然想到了什么，低声自语着。
　　“欧尼酱，八嘎～要是变成女孩子了，不就没办法跟我结婚了吗……”
　　……
　　在佛拉克西纳斯精心策划着约会【Date】时。城市的另一头，陆上自卫队对精灵部队（AST）中，也发下了休假的通知。
　　因为这最近在讨伐精灵上的失利，AST队员们士气低落，甚至有不少队员主动申请离职。
弍就零伍散%扒弃吆III
　　培养【魔术师】的花费可不低，何况是这样的大规模请辞？上层一边扣住请调申请，一边尽力安抚她们。这一次，便是为了舒缓她们的压力，不仅给了三天的休假，而且下发经费，组织大家进行温泉旅游。
　　日下部燎子作为ast的队长，也是这次活动的领头人。正在进行着形成的安排。
　　“……明天八点在这里集合，一同乘车去箱根的温泉旅馆。记得把需要的东西都准备好。这一次，大家就好好放松一下吧！”
　　“奥——”
　　队员们热烈地回应着，然后三三两两的聚在一起讨论到时候要去哪里玩。毕竟都是正处花季的高中生，一下子就兴奋起来了。
　　燎子看着被冲淡的灰暗气氛，感觉很是欣慰。就用这一次完美地旅行，让大家走出心里的阴影吧！

第三十三章 德丽莎·套路
er韭〇⑸⒊岜VII伊⑶
　　（今天重新查了资料。考虑到距离等因素，将目的地从九州改成了箱根。）
　　大部分AST队员们对于温泉旅游都非常期待。虽然是吃了败仗才得来的。不过换一个方向想，尽情放松之后将状态调整回来也是上面的要求。
　　然而，总还是有不合群的人存在。众人都兴致勃勃地互相讨论，商量着到时候的衣着之类，鸢一折纸却找上了日下部燎子。
　　“诶？折纸你不去？”
　　燎子惊讶的问道。
　　“这两天有一些事情。”
　　折纸的表情依然是缺乏起伏，只是平平淡淡的回答。
　　“有困难吗？”
　　“只是脱不开身。”
　　“这样啊。”
　　凭着燎子对她的了解，能够确认折纸并非是在逞强之后，她就不再深问。不过折纸不能一同前往还是感觉很遗憾。
　　“难得这次经费给的那么充足……好吧，到时候我会给你带伴手礼回来的。”
　　折纸点点头，便走到一边检查起自己的装备。
　　她的确是有些事情脱不开身。昨天，在强迫德丽莎换衣服的间隙，她将一个发信器装到了德丽莎的发绳之上。
　　通过这个，她便可以精准地找到德丽莎的位置。再与士道的发信器位置进行比对，就能够了解他们是不是腻在一起。
　　折纸就是据此开展行动。下定决心一定要防止士道的被她骗走。进行各种妨碍作业。直到她与士道的热度降低到其他精灵的程度为止。
　　危险的家伙，需要排除。
　　……
　　另一边，士道把温泉旅游的消息告诉给大家之后，五个宅的气氛也热烈了起来。
　　“士道，要一起去泡温泉吗？”
　　“库库～地狱的泉眼，正好可以洗濯妾身在尘世沾染的污浊。”
　　“期待，夕弦很喜欢温泉。”
　　“温泉咧～啊～大家脱光光后一起打闹，真是不错。”
　　“四、四糸奈……”
　　四糸乃抓住兔子手偶的嘴巴，脸色通红。
　　“温泉……”
　　德丽莎也有些意动。泡温泉那种现充到极点的活动，虽然是有着记忆，但她本身却还没有体验过呢。真想试试呢。
　　“没错！明天我们就会去箱根的温泉旅管了。”士道笑着给精灵们讲述详细的情况:“这次预定的店，虽然名气不大，但其实非常不错。大家，想要带的东西都可以，尽早准备好，我们明天一早就出发。目的地——箱根！”
　　“噢斯！”
　　精灵们高声应答，便各自回去准备东西。普通人只能只会携带必要的东西，轻装出行。但是精灵们不同，想带什么就带什么。到时候，自然有拉塔托斯克的工作人员将行李送到定好的房间里。
　　像是十香带了面板玩偶；八舞准备着箱根的旅游攻略，比拼谁的更细致全面。四糸乃带上了四糸奈的各种小号衣服。而德丽莎则优先确保了充电器的安全。
　　接着，她把又把脖颈一侧的头发拿了起来。那里用着简约的发绳束着。此时德丽莎的目光就集中在了这个小小发绳上。
　　“嘛～这什么都可以带的话，一个美少女也没问题的吧。”
　　德丽莎两边嘴角翘起，露出一个有些奸诈的表情，有种尽在掌握的自信。
　　当时，她的确没发现折纸做的手脚。但多年的经验也不是好糊弄的。在睡觉之时，德丽莎取下发绳。这便，感觉到不对。
　　仔细地观察后，才发现发带上有一根刺一样的东西扎进了发绳里。这是一个小型化的发信器，德丽莎瞬间做出了判断。
　　对于鸢一折纸答应了不搞事情却还是再做手脚，德丽莎强烈谴责。
　　难道，是打算到时候进行突袭吗？考虑了一下，德丽莎任由发信器继续工作。准备试试“钓鱼”。
　　但第二天她就发现自己错了。布置发信器应该是折纸个人所为。目的……恐怕是阻止自己和士道的约会！
　　这可真是……巧了。
　　我也这么想的。
　　这样，德丽莎就将发信器保留下来，在她看来，这就是个折纸召唤器。在需要人打乱气氛的时候，正好用的上。
　　这次温泉旅行就是。它这么突然，大概就是攻略势力的又一次企划。就是不知道，有没有好好做应急预案？了解折纸大师入侵该……如何是好吗？
　　嘿嘿嘿……
　　毫无愧疚地坑了可怜的工作人员，然后又例行骚扰了几个精灵之后，德丽莎愉快地进入了梦乡。
　　一大早，士道招呼众人吃过早饭后。一行八人，包括士道和令音就乘上了大巴车前往箱根。
　　原本德丽莎还想体验下电车的感觉，但这样多的精灵聚在一起，还是太过招摇了。只得好之后有机会再体验了。
　　一路上浏览着街边的人文风貌，也是别有风味。而到达根箱之后，巴士便无法前进了，需要在这里搭乘登山铁道。
　　电车开动，缓缓的，钢铁的巨蛇离开了文明的老巢现，一头扎进了山林之中。列车穿行在不破坏自然而精心设计的路线上 ，于林中穿梭，让游客欣赏到生机勃勃的绿色；看到平时不能见到的风景，犹如进入了翡翠之境。
　　列车的窗口边，一溜的小脑袋排着，十香、四糸乃、日糸奈、夕弦、德丽莎全都凑到一起，看着外边的景色一边“哇欧——”地惊叹着。
　　看着缺了两人的精灵队伍，士道奇怪地问道:“耶俱矢不去看吗？”
　　“熔火的地狱本宫都去过，这样的景色如何入得了我的眼。”
　　被用中二的话语进行了反驳，士道挠着脸，转而问向另外一人。
　　“那……琴里？”
　　“耶俱矢说、说的没错！我又不是小孩子了，不会对这些东西感兴趣的。”
　　“啊哈哈，是这样吗？”
　　十香的喊声突然响起。“快看，那边那只鸟好漂亮。”
　　“哪儿呢？让我看看。”
　　“咕……”
　　耶俱矢和琴里发出奇怪的声响。可见，她们还是挺想看的，但现在拉不下面子。
　　士道则甘愿做台阶，主动将两人的手拉起:“好了，来看看吧，就当是陪我了”
　　“既、既然你那么说的话……”
　　“吾便满足汝的请求。”
　　……
　　另一边，十几名AST的队员坐在车厢内。一边谈论着温泉，一边商量着去哪里玩。这时，一个年轻的队员向日下部燎子问道:
　　“队长，我们订的旅馆是什么样的？”
　　燎子自信地微笑。“这间店有不少年头了，清雅又干净。最关键的是收费比较低，这样就可以在其他方面用的更多了哦～”

第三十四章 琴里·威压
　　“哈哈，电车真有意思啊。”
　　十香开心地笑着，第一个钻出车厢，接着剩下的精灵们鱼贯而出。新奇的体验让她们脸上洋溢起灿烂的笑容。
　　精灵还真是容易满足的生物啊。
　　“呐～德丽莎觉得怎么样？箱根～”
　　耳朵摇摆着，小兔子四糸奈用夸张的语气询问着。最近，四糸奈经常与德丽莎说话，现在她们已经是能够互相开玩笑的程度了。
　　“很好哟～四糸奈和四糸乃最能体会到了吧？那种铺面而来的自然气息。毕竟，你们是兔子呢~噗呲。”
　　“讨厌啦，不要学四糸奈说话。”
　　四糸奈舞动着短小的手臂，啪叽啪叽地拍在德丽莎头上。然后德丽莎便笑着逃开，等离远了些之后，才回头呼唤她们:
　　“呐！四糸奈，四糸乃，我们走吧！”
　　“嗯……”
　　“喔哦～”
　　一旁的琴里看着她们互动。低声地与士道交流着。“她们的关系很不错呢。还以为经过那件事情之后会有芥蒂。”
　　“毕竟四糸乃很温柔呢。”
　　士道感慨着，他平时就是感谢都很依赖四糸乃给他的属性。
　　“嘛～士道，记得好好地把“大家”带回来？。”琴里那么死说，严重充满了露出惊了惊讶所，然后转为了凝重。
　　“怎么了？”
　　“AST”
　　“哈？”
　　士道也同样惊到了，AST居然追到了这边！？明明没有空间震警报。他向远处看去，没能发现机娘的身影。
　　要在仔细分辨后，才发现了一队身着常服的少女。因为质量和数量，关注的人数比低调的士道这边还要多。
　　而那个领队的长马尾御姐，正是打过多次交道的日下部燎子。这样一来，那一队妹子的身份自然呼之欲出。
　　士道的老对手，陆上自卫队对精灵部队——AST。一旦精灵现界，就会出动进行排除。职责是保护民众，驱逐精灵。
　　而且，全员都是平均线以上的少女。
　　“AST怎么会在这里啊？”
　　士道也意识到事情的严重性，如果两方产生冲突的话，多半会以AST的全面败北结束。那样子对于AST造成巨大的打击，然后大概率一蹶不振。
　　“我怎么知道，所以快把其他人叫拢回来，我们悄悄地离开。”
　　“好。”
　　士道小声地的把精灵们叫住，都低调地站到一边，低调无比。只有十香不明所以。
　　“士道，我们为什么要藏起来？这些家伙，只需要……”
　　紫色的光在少女致端亮起。士道赶忙拉住了她。“等等啊，十香也不希望好好的温泉旅行被腌没完没了地打扰吧？”
　　“哦哦，是这样啊。”
　　十香想了想发现的确如士道虽说。也乖乖地安静了下来。好在ast的人都没有关注这边。下车之后，她们就兴奋地涌了出去。
　　看着她们离开，士道几人也是舒了口气。突然之间跟AST打照面什么的，真是想想就尴尬。
　　中途虽然出了点岔子，但士道一行人还是在预计的时间来到了温泉旅馆。潺潺的温泉水自山间淌下，蒸腾气朦胧的雾气，与周围郁郁葱葱的植被相映成趣。给人一种人间仙境的印象。
　　旅馆就坐落在山道之间，看起来上了年头的日式建筑，散发着历史沉淀的气息。
　　“不错”
　　德丽莎点点头，这个旅馆虽然还没有正式入住，但就外表也有足够的加分了。
　　这个旅馆位置稍微偏僻了些，比起最出名的几家人流少的多。但这里的装修是独特的怀旧风情，怀石料理也非常美味。是常年混迹温泉旅馆或者是当地人才知道的好地方。
　　前台的接待是位中年的欧巴，她用亲切的微笑向众人询问预约。素质也真的很不错，就算的得知五河先生和如此多的女孩子住在一个大房间里，也只是瞬间的惊讶，然后就恢复了常态。
　　之后就带着一众人去了房间，与旅馆的外观相同，里面也是浓厚的和氏风格。
　　以及木、竹、藤、麻和其他天然材料的颜色建成的和室，榻榻米散发着稻草的的清香，半透明的推拉式木格门营造出朦胧的氛围。淡雅稳重的空间布局，简约精致的设计风格，简直就是德丽莎心中完美的和式房间。
　　“哇哈，真不错啊，这个。”
　　拉开帷幕就能看到，温泉水如银带玉扣，环绕在山间。影影绰绰，煞是好看。
　　一般来说旅馆是不提供中餐的，但是大概是位置偏僻了不够方便的缘故，这里也可以付费品尝到温泉特有的美食。
　　主要是荞麦面，黑玉子烧和温泉蛋。全都带着一股温泉的灵气。美味的程度由精灵们的给出了做出保障。
　　“温泉真是棒啊，士道。”
　　十香一边从嘴里塞入食物，一边于士道说着话。脸上乐开了花。对于十香来说，可能只要食物好吃的，就是真棒了吧？
　　“是……是啊。”
　　士道嘴角抽抽。觉得自己应该给店家提前说一下晚餐的事情。怀石料理是设计好分量的，然而按一般人的标准，恐怕不够十香一个人吃的。
　　又再休息了一会之后，就开始准备泡温泉了。而士道向老板娘询问温泉位置的时候，欧巴桑神情很是诡异，让士道感觉非常不自在。
　　怎么说呢，那是一种崇敬又混合着唾弃一样的眼神。大概就是——[真厉害哈啊，可是又那么脏]这种。
　　士道不太明白，便抛之脑后开始清洗身体，然后顺当地进入了温泉池子中。而且与一般的温泉不同，这里大概是位置偏僻，不怕被看到。因此周围都没有太多围栏。视野广阔，平白生出一股豪情。
　　但很快，这股豪情便被打落。
　　“哈，德丽莎遮得也太严实了吧？”
　　“赞同，以这样的程度，是不可行达成期望的。”
　　“放，放开啦。我自己能走。”
　　精灵们打闹的声音传来，然后越来越近。那个猜测让士道惊骇欲绝。不过只来得及把浴巾围住重要的部位，木格门就刷的一下被拉开了。
　　小孩子一样的十香“哟吼”这样子的跳进了池子里。然后，白得晃花人眼的肌肤就暴露在了士道的面前。
　　“咿呀！”十香双手抱胸，让自己的身体没入水中，结果更加诱人了。她红着脸质问道:“士道怎么又在这里啊？”
　　“误会，是误会呀！”
　　听到她们的交谈，琴里脸上露出计划の通的表情。
　　“看来十香已经和士道遭遇了呢，我们也上吧！”
　　“琴里啊，原来是你在搞鬼么！？”
　　“嘛~这可是特供的温泉哦。如果不来岂不是浪费了嘛。德丽莎——你、要、去、哪、里？”
　　准备溜走的德丽莎被琴里抓住了浴巾，她艰难地回头解释。
　　“我，我有东西忘记了。”
　　“我去帮你拿。现在，不如来体验一下日本特色的混、浴、吧？”

第三十五章 美好的一幕不容打搅
　　德丽莎虽然竭力逃走。但是先前没料到这样的情况，已经被与攻略势力同流合污的八舞双子钳住了双手。又害怕使用的力气过大伤到她们，于是就这么被拖进了温泉里。
　　等真的做了以后，德丽莎觉得……也就那么回事吧。
　　因为她一开始就备好了浴巾，大家把身体裹好，不就只是一同在游泳池一样的健全行为了嘛～而琴里，也早早就在角落里准备好了浴巾，供大家取用。
　　看来即使是琴里，也做不到在直接坦诚相见呢。
　　事实上，泡温泉的时候是不应该裹浴巾的。那样子不仅身体得不到最好的放松，也是很不礼貌的。只不过因为是和谐的原因，动画里泡温泉的片段人人都裹着浴巾。
　　马季洗裤袜……
　　“啊……为什么要做这种事啊？”
　　士道嘀咕着。他本想先行离开，但在琴里的强势挽留和精灵们的一致要求下，还是留了下来。虽然只是躁动不安的坐着，但还脸还是红的发烫。
　　不过因为温泉会促进血液流动的原因，所有人的脸都是红的。这不是害羞，而是正常的生理现象——才怪哦！这里除了我德丽莎，全部都在害羞吧！？
　　“有什么关系嘛～因为大家在一起的话太显眼了，所以就包下了这个小型温泉汤。这样子就能尽情地泡了。”
　　“那样的话，我去普通的男汤不就好了？难怪老板娘看我的眼神是那样的。”士道欲哭无泪，都不知道自己的形象在旁人眼中会是个什么样子了。
　　琴里撇嘴，高傲中带点坏坏的气息。“嘛……士道也应该有点人渣的自觉了吧？”
　　“才不是人渣啊！”
　　唯有这个绝对不会趁认啊！精灵如果放着不管，就会在现界时破坏周围的一切。我可是在拯救世界诶！
　　“呵，士道真是不坦诚。其实很想留下来的吧？”
　　“附和，不会有人能免疫耶俱矢和夕弦的魅力。”
　　八舞双子调侃道，说起来她们在或美岛与士道初次相遇，还在差不多的情景下诱惑过士道呢。
　　琴里也开始发挥她毒舌的属性:“就是说啊，就算士道是个阳痿男。身处由这么多美少女泡出来的温泉里。也会很高兴吧？”
　　“哪，哪有……”
　　“士道，浴巾被顶起来了哦。”
　　“哇啊啊！”
　　士道慌忙的拿手遮住胯部，接着就看到德丽莎俏皮地吐了下舌头。
　　“骗你的啦……”
　　“德丽莎，别开这种玩笑啊……”士道羞恼了，还以为自己真的……
　　“哈，士道还真是纯情呢。”
　　“哈哈哈……”
　　果然调戏士道最有意思了啊。在德丽莎的带动下，大家好像都觉醒了这样的兴趣。哈，真是多灾多难呢，五河士道哟……
　　“沙沙……”
　　琴里美美地泡着温泉的时候，为防万一而佩戴的耳麦中传来了中津川的声音。
　　“司令，有情况。”
　　这琴里不显声色地往后挪了挪，然后立即变脸一样。恶声恶气地说道:“如果没什么情况的话，你就死定了。”
　　冷不丁的来这么一句，琴里被下了一跳。如果中津川不能拿出足够重要的东西。琴里不介意之后给他小鞋穿穿。
　　“额……啊……”
　　中津川脸上滴下冷汗。自己可不是神无月那种变态，一点儿也不想试试司令的惩罚。
　　“是的，AST朝司令你们的位置过去了。她们与我们订的应该是同一间旅馆。”
　　“……”
　　偏偏这么巧合？
　　一开始看到AST也在这里的时候还很惊讶，派出了中津川去监视她们。发现只是普通的在游玩之后便没有再管她们。
　　但没想到，箱根这么大，她们却非要撞上来。
　　“啧，你继续监视。川越，联系一下，尽快给我们换一家旅店。”
　　“诶！诶！？可是要马上找到合适的温泉旅馆……”
　　“闭嘴，给我想办法！”
　　“是！”
　　“箕轮，AST现在到哪儿了。”
　　“预计10分钟到达旅馆。”
　　琴里默算了一下。这里是低温温泉，所以会泡30-40分钟。否则就可能会泡晕。而10分钟时间，正好是她们差不多泡完温泉出去的时候。
　　迎头撞上去的可能性非常大。果然还是把时间错开比较好吗？
　　琴里看向一边，现在正轮到八舞双子调戏士道，十香则是叉进去护着士道。德丽莎和四糸乃在一起，笑着说些什么……
　　不，还是不要惊动她们。琴里颔首，的确要避开AST才行，但是方法可以变换一下。
　　“中津川！”
　　“是！”
　　“给我拖住AST10分钟。”
VI澪（二）弍衫④（八）爸四
　　“等……这个怎么做得到啊。”
　　“别废话，给我做。”
　　“是、是……”
　　中津川很是底气不足的样子。那也难怪了，AST虽然全员都是软萌的美少女，但是相对的，接受过训练的她们在身手不见得就弱于男性了。反正中津川是打不过她们的，别说还有一群。最关键的是那种环境培养出来的性格。真的不是说着玩的。
　　中津川扶着眼镜。他明白，这个时候只能依靠人类最强大的武器，其名曰智慧。
　　“喂，千本、川越。我需要支援。”
　　……
　　温泉旅店一般是下午入住，隔天上午退房。琴里她们之所以早早就到达旅店，是因为昨天的费用也能照付。攻略势力不差钱。
　　但AST的一众妹子就不同了，虽然经费还算多，但还没办法奢侈在这种无关紧要的地方？否则在一些真的需要资金的地方反而没钱，那才糟糕。
　　因此她们先去了箱根的温泉街。逛逛各色店面，体验了特色的美食之后，才往温泉这边过来。
　　此时她们坐在一辆大巴车内，吵吵闹闹地讨论逛街时遇到的好货。要不然就是表达一下马上入住的旅馆的期待。
　　“好偏僻的地方，这里的旅馆真的没问题吗？”
　　面对部下的疑问，日下部燎子皆以自信的笑容相对。“放心吧，我跟这里的老板娘算是熟人了。旅馆虽然地方偏了些，但温泉和餐点都是很棒的哦。”
　　“啊……那就好，好想快点泡到温泉呀。”
　　“就是，出了好多汗……”
　　“诶，减速了，我们到了吗？”
　　燎子看了眼窗外的景色，这里明显离旅馆还有一段距离啊。随即拉住了慌张离开驾驶座的司机先生。
　　“怎么了？”
　　“非常抱歉，但是人倒在路边。必须得看看他出了情况才行。”
　　司机简单地致歉之后，就拿着急救包下了车。

第三十六章 中津川·我只是个死宅啊
　　林荫的公路上，有个人倒在那边，司机先生查看着他的情况。那是一个半秃的中年人，额前几根稀疏的毛发，偏偏还顶着一根呆毛。过白的面容也给人一种不健康的感觉。
　　他这样的人会晕倒，一点都不会让人感到意外呢。
　　正是是佛拉克西纳斯的船员，在午夜流莺中人气极高的【社长】千本。被中津川找来的帮手。这里不是天宫市，没有各种机关支持的中津川只能想出这个办法了。
　　司机摸了千本的脉门，还好没问题。就赶紧拨打了箱根的医院电话，然后将他的身体在搬到一边放平，帮他把头仰起，保持呼吸道畅通。
　　然后取出毛巾用水打湿，放在额头防止中暑。毕竟不是专业的人员，能做的也就这些了，剩下的就要靠医院的人搞定。
伍㈠7㈧八○柒б一
　　“真是万分抱歉。”做完了所有事情之后，司机重新郑重的致歉。“实在是不能放着不管，大概要等到医院的人来了之后我们才能继续前进了。”
　　“诶！？不会吧。”
　　“这，这也是没有办法的事情呢。”
吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
　　AST的一众妹子们无奈地呼喊，的确不能丢下昏迷的人不管。但是眼看着马上就能达到温泉旅馆，却没办法立即清理黏糊糊的身体，还是非常的失望。
　　日下部燎子想了想，提出了自己的建议。
　　“我们的确想要尽快到达旅馆。这样吧，我留在这里照看他，麻烦您先将我的朋友们送到旅馆吧。”
　　“哦。”中年大叔模样的司机眼中闪过赞叹的神色，“这当然是可以的。给您添麻烦了，真是抱歉。”
　　通过临时散布的微型自律摄像机，这些对话完整地传到了其他船员的耳麦上。而现在里琴里要求的10分钟时间还差大半。号称拥有一百个老婆的次元穿越者中津川在暗处蹲着，脸上流下汗珠……
　　“喂喂，大危机啊……”
　　佛拉克西纳斯基本就是琴里的一言堂，要是不能完成司令所交代的任务，就算被扣掉全部工资也是可能的啊……到了那时，自己就只能去抢商店的半价便当过活。
　　那还不算什么，关键是自己一众老婆的补给、维护，还有《XX幻想》马上要出新的武器。《OO学园》的限定皮肤，还有……
　　总之，全靠着佛拉克西纳斯高额补助维持着老婆们每月高额的花费。中津川脸上露出了殉道者一般的决然表情。
　　任务，绝不允许失败。为了老婆们！！
　　思维一瞬间转了很多，现实则只过了一瞬。那一边，司机先生已经开始给日下部燎子讲解急救包里各种东西的用途，马上就会再次回到车上吧。
　　中津川大方的走了过来，先是佯装疑惑，然后才像是刚刚看到躺在地上的千本的样子。他跑动起来，焦急地大喊：
　　“欧亚吉（老爸）！”
　　利用了司机和燎子瞬间的愣神，中津川连滚带爬地来到了千本的身边，一边摇晃，一边哭喊着道：“老爸，你怎么了！？快醒醒啊！”
　　因为那股不可明言的气势，司机先生和日下部燎子并没有怀疑，一下子就接受了他是伤者的身份。
　　被中津川挡住脸的千本眉毛一颤，最后还是什么也没做，忍耐了下来。
　　那呼号，是如此的难听，其中的悲痛的心情完全传达给了他人。他想，最好就这么一直嚎下去，一直到十分钟结束。
　　不过这个想法却没能实现，一股大力遏住了肩膀。特殊的技巧让他双手一软，放开了千本可怜的衣服。他回头，身材雄伟的日下部燎子正看着他，然后沉声：
　　“我了解你的心情，但是别再摇晃他了，那只能让情况更遭。”
　　而心里却想着这个家伙难道没上过急救演练吗？居然做出那样的行为来。
　　电光在脑中闪过，中津川被镜片遮住的眼睛凝重的眯起。极短的时间里，他完成了对自己的催眠。
　　【错过发售日、氪金沉底、账号误封……】
　　澎湃的怒火从中津川心里升起，他就那么从地上蹦起来，状若择人而噬的猛兽。将日下部燎子都惊得退了一步。
　　“啊啊啊啊，就是你吧！把我的欧亚吉害成了这个样子。”
　　“什、什么！？”
　　出乎燎子的预料，中津川并没有将她怎么样。而是紧紧地抓住了站在一边的司机先生的手臂。
　　中津川脑中闪过一幕笑容。
　　没错，只要抓住这个人，那么车子就绝对开不走了。
　　但很快，他就笑不出来了。不仅是司机先生宽松外衣下面铁块一样的健硕肌肉。还有在抓住他手臂时候，顺带被撸起来的袖子。
　　那下面的，是狰狞的黑色纹身……
　　“……”
　　因此大叔的身份也就呼之欲出了——日本黑道。
　　看到这个纹身之后，中津川的身体都在颤抖。这一个看起来挺阳光的大叔居然是混黑道的！？
　　“小子，你看到什么了？”
　　和蔼的笑容和亲切的问候，不知为何就打上了阴影特效。中津川汗如雨下，喉咙干涩。
　　“没，没看到什么。”
　　“啊，那就好。”大叔接着说道，阳光魔术一般重新回到脸上。
　　“喂，冷静点。事情跟大叔没有关系。我们只是看到他倒在路边而已。”
　　日下部燎子反应过来之后，连忙把他拉开。而中津川自身也顺势地退了回来。我只是个死宅而已啊，为什么要用黑道来为难我！？
　　“抱、抱歉，我有些激动了。”
　　“没事、没事，”大叔笑着摆摆手。“我能够感受到你心中那股强烈的感情。”
　　“额……”
　　事实上，大叔一开始还以为中津川是碰瓷的。不过之后没有选择“柔弱”的燎子，而是抓住了健壮的自己。加上那股强烈的感情，让他打消了这个猜想。
　　中津川幸运地逃过了一劫。
　　之后既然作为“儿子”的中津川到了，那么AST一行人就再次出发了。走之前，友善的司机先生还将急救包赠与了他。好以防王万一。
　　中津川像是虚脱一样坐到地上，直喘着气。
　　“呼~呼~还以为要死了。”
　　躺地上的千本也爬了起来，“衣服都弄脏了。”
　　“呼，这次谢谢了。多亏有你。才总算拖延了十分钟。”
　　另一边，精灵们也泡的差不多了。琴里便提议返回房间。结果十香和德丽莎还要再泡一段时间。理由也很充分。那就是精灵的身体素质比普通人高。
　　“那……吾也留下来陪你们。”
　　“赞同，夕弦也想多泡一会儿。”
　　“那我也……”
　　有了德丽莎开头，精灵们一个个的表示“再泡十分钟。”琴里只好重新连线到中津川：
　　“想办法，再争取十分钟。”
　　“啥啊——”
　　箱根温泉，罕见地响起了绝望的嚎叫。

第三十七章 AST·艰苦地进发
　　中津川泪流满面，如果是一开始的话，豁出去脸不要，还能死乞白赖地拖住她们。但现在……木已成舟，他和千本短时间内没办法再现身拖延了。
　　这个时候，神无月的声音突然自耳麦中响起：
　　“安心下来，我不会让你们单独面对的。”
　　“副司令……”
　　“司令的惩罚……就由我神无月一力扛下。啊~司令~”
　　“……”
　　给我把感动还回来啊混蛋！
　　处在舰桥上的几个干部头上挂上一滴汗，对于自己的副司令是一个变态的事实感到既丢脸又无奈。不再理会他，【过早的倦怠期】川越用成熟稳重的声音说出了救命稻草一般的消息。
　　“别担心。多亏你们拖延的时间，借调的资源已经全部就位了。”
　　“等、那就是说……”
　　中津川的眸子里又重新燃起希望，眼角渗出感动的泪珠。
　　“啊！虽然没办法做到上次那种程度。不过、剩下的就交给我们吧！”
　　……
　　告别了那对父子，AST的一众妹子重新出发，很快又热切地聊了起来。这个小小的插曲被迅速的解决，让大家都松了一口气呢。
　　其中一个中长发的妹子拍着自己的心口感慨着，“太好了。我差点以为会演变成上次去天宫市极乐温泉那样呢。”
　　盯——
　　“诶？大家都看着我干什么。没问题的啦，旅馆可是马上就要到了诶。”
　　而就在她说完这句话后，车速，再一次慢了起来。
　　所有人的心里都升起一种不妙的预感。
　　“这次又怎么了！？”
　　燎子向外望去，只见本来就不宽的乡间马路上，一辆六轮大卡车就那么停在中间。应急的车灯闪烁着，一个司机模样的人再车尾后面弄了个小马扎坐着。
　　“啊，不好意思。我的车子突然抛锚了。”
　　“诶！！！”
　　“不会吧！”
　　各式各样的悲鸣充斥了车内的空间，大家全都瞪着那个乌鸦嘴的家伙。然后几个人从背后把她架住，另外几个则扭动着手指逼上前来，脸色全都阴沉得可怕。
　　一瞬间，成为了众矢之的。
　　中长发惊慌的挣扎着：
　　“诶！？等、等等。这是巧合啊，是误解！”
　　“多说无用！受死！”
　　“咿呀！！”
　　……
　　考虑到旅馆已经很近了，而车子一时半会的也没办法挪开。燎子最终还是决定步行前往旅馆。挥别阳光的司机大叔，AST战前动员便开始了。
　　没错，就是战前动员。这一次、恐怕又是苦战！
　　“都听好了！都不要大意。想想上一次的事情吧，靠着半吊子的决心是没办法到达温泉的。把十辈子的干劲都给我拿出来！”
　　“了解！”
壹二○㈢二○七④㈧
　　“现在，分散前进！！！”
　　“是！”
　　到底是经过专业训练了的，她们分散成了两三人的小队，交替掩护着前进。除了探路的前锋，各自也都警戒着一部分视野。犹如在敌战区行军一般，丝毫没有大意。
　　这飒爽的姿态通过微小而隐蔽的自律摄像头传输到佛拉克西纳斯的舰桥来。在经过汇总处理之后，已经变成了简单又可爱的萌系手游风地图。上面标注好了己方的防线数据还有AST所在的位置。以此为依据，方便干部们进行布置的调整。
　　“AST开始行动，正在通过卡车。”
　　“第一阶段达成，第二阶段准备实施。”
　　就像川越所说的，这里不是天宫市，决不能搞出无法收场的事端来。最好，还是了无痕迹地进行妨碍。而且，未经过特化改造的这里，也玩不出什么花样来。只有比较简单的。
　　比如道路突然塌陷！
　　被地底喷泉袭击！
　　骇人的鼠群暴动！
　　“哈……哈……”
　　燎子喘息着，用手抹去脸上的污水。“这种小儿科……比起上次差远了。”
　　“可是队长，我们的装备也没有带出来呀。”
　　一个短发妹子提醒道。在经过可艰苦的抗争之后，大多妹子都是惨兮兮的样子。特别是那波鼠群，给她们的内心带来了极大的创伤。
　　“拿出骨气来！温泉已经近在眼前了！”
　　燎子指着前方的山脚，果然老式和风房屋的顶部已经可以看得到了。看到了希望，众人顿时觉得身体又充满了力量。
　　“真的快到了！”
　　“在加把劲！”
　　……
　　“AST突破第三道防线，马上就要接近目标了。”
　　“阻止他们！”
　　“使用最终武器！”
　　“就快到了，马上，就能舒服地泡到温泉里面……”
　　“滴滴——”
　　日下部燎子轻咦一声，听出了这是她的通讯终端所发出的声音。
　　取出、接通，自己那万年少校的上司出现在了终端之上。一开口就是极其令人讨人厌的语气。
　　“日下部燎子，天宫市发生了紧急事态，休假取消，立即回来待命。”
　　“到底是何事？天宫市并没有空间震发生吧？”
　　“那不是你需要了解的，立即回来！”
　　说完，粗暴地挂断了通讯。燎子把牙齿咬的“咯咯”作响，见识过她另外一面的队员们后退两步，担心地看着她。
　　不会，又开始暴走吧？
　　佛拉克西纳斯上，川越在自得的抬手。“如何，只要侵入AST的通讯系统，伪造出返回的命令。就算再不甘愿，也只有遵命一途了。”
　　“那不是椎琦做的吗，为什么你那么得意啊。”
　　“喂，AST那边的情况是不是不太对？”
　　中津川指着屏幕，弱弱的说道。
　　燎子保持着接通通讯的模样沉默着，手上不自觉得渐渐加力……那原本足够坚固的终端在先是闪动起电光，然后嘭的一下爆出烟雾，就这样完美地报废掉了。
　　“队、队长！？”
　　燎子用转过头，脸上没有半分的难过，反而是堆满了笑意，她用小女生一样的语气对众人。
　　“没事没事、本来就是要请辞的嘛。撒~我们快去享受温泉吧。”
　　……
II究龄吾/叄捌柒易珊
　　“防线全部突破！预计还有两分钟抵达目的地。”
　　“怎么会这样！居然敢违抗命令！？”
　　“现在不是说这个的时候，快把情况报告给司令！”
　　难民一样的AST冲进了旅馆，把老板娘吓了一跳。在认出了带头的燎子之后，才把手从报警的电铃上移开。鉴于她们的惨状，还提出了让她们先去泡澡，然后回来补其手续。
　　这一次，经过艰苦的后，AST终于取得了最后的胜利。而精灵们也因为糸乃小萝莉首先不支而提前回了房间。
　　避开了呢……暂时……

第三十八章 德丽莎·微笑
　　“全员，向温泉进发！”
　　“哦哦哦！”
　　随着燎子中气十足的宣言，三十多个妹子欢呼着冲向了温泉。
　　老板娘眯着眼感叹着她们的大好芳华，“哎呀～还真是有活力呢。”
　　“老板娘，发生什么事了吗？有点吵闹的样子。”
　　一个白毛团子从楼梯上探出来，仔细一看，这不是德丽莎嘛。因为听到了貌似有些熟悉的声音，所以过来看看。
　　而身后的琴里则一直想要打消她的这个念头，这让她更在意了。
　　“啊，非常抱歉，是一些有点心急的客人。”
　　“是这样吗？”
　　德丽莎看着地面留下的凌乱痕迹，眉头一皱，感觉事情并不简单。这样多的脚印，还有那个走路的步伐……
　　“呐啊……德丽莎，我们去做准备吧？想要早点到箱根的芦之湖去呢。”
　　琴里就这样子推搡着，把德丽莎的注意力给强行拉开。嘛，看琴里像是知道的样子，又是拉塔托斯克的战略吗？
　　还没死心啊……
　　不过这层窗户纸还是不捅破的为好，因此德丽莎也就随着琴里离开了。就像琴里说的。今天下午大家要去芦之湖泛舟。那可是非常值得期待呢。
　　换好衣服做足准备之后，一行人就在次离开了旅馆。泡过温泉之后，再吹着箱根自然的暖风，感觉格外舒坦。
　　芦之湖的景色也非常漂亮，原汁原味的山和水，是城市里所感受不到的自然风光。而往远处望去，还能看到富士山上白色的积雪……
　　在芦之湖，许多人会选择乘坐特色的海盗船沿线观光。不过士道他们确实租借了两艘小船，去到了远离人群的地方。
　　在微微泛着波澜的湖面上，静静地垂钓，感觉紧绷的神经也舒缓了下来。当然，这样的活动不太适合好动的十香。但是八舞双子提出钓鱼对决之后，她也性质满满地表示自己绝对会获胜。
　　“嘿咻——”
　　拿着琴里上好饵食的鱼竿，十香奋力地挥舞出去。但结果却不如人意，鱼线好像不受力似的“飘”出去，落在不远的地方。
　　“库库库。吾之眷属哦，钓鱼要像……这样才行！”
　　说着耶俱矢看似随意地一辉，鱼钩便飞出一个漂亮的弧线落到了远处。
　　“噢——”
　　十香眼睛随着鱼钩移动，一边发出长长的叹声。
　　“飞呀。”毫无气势的喝声，夕弦双手执杆然后迅猛地挥动，鱼钩顿时飞到了比耶俱矢更远的地方。
　　“噢噢——”
　　十香发出更强的感叹，夕弦好像不经意地样子:“叹息，耶俱矢的功力还不够呢。”
　　“咕呃……”
　　耶俱矢咬着牙，然后极速地收回鱼线。“可恶，这一次我一定要抛得比你更远。”
　　同坐一条船的琴里看着较上劲的八舞姐妹，以无奈的语气劝着:“我说啊，胜负不是以收获的鱼来定的吗？我们在船上钓鱼，抛那么远也没有意义吧？”
　　这时，浮标轻轻晃动，十香用呆呆的表情拉线，就这样轻轻的一提。一条20厘米左右的鳟鱼就从水里来到了空中，还兀自蹦哒个不停。
　　“不是吧——”
　　耶俱矢一下子震惊了，十香那么随随便的就……
　　“劲敌，夕弦要加油了。”
　　今天的第一尾收获出现了，十香兴奋地举着鱼向士道这边高呼。
　　“士道快看！我钓到鱼了噢——”
　　“啊——十香要继续加油哦！”
　　这里解释一下，因为有八个人，所以分组是十香、耶俱矢、夕弦、琴里在一条船，而士道、四糸乃、德丽莎和令音一条船。两边隔了有十来米，算是为士道攻略德丽莎提供小小的空间。
　　“那么，我们也继续吧。”
　　因为德丽莎还有四糸乃都没有接触过这种东西。士道先是讲解了一番，然后才让她们开始尝试。原本他还想手把手地教德丽莎绑钩上饵，结果被严词拒绝。
　　磕磕碰碰的做完准备，在十香都收获第二条鱼了。技术所限，华丽的抛竿动作是不用想了。四糸乃就那么把鱼钩轻轻摆出去，鱼漂几乎是贴着小船，距离不足一米。
　　德丽莎倒是试着玩了一下抛竿，但也和十香一样抓不住要领。那距离，比四糸乃也好不了多少。
　　德丽莎也不泄气，就那么静静地坐在船上看风景。钓鱼什么的只是和形式啦，能不能钓起来随缘就好，重要的是享受这个宁静的氛围。
　　看看山，看看水，还可以看看一边的四糸乃可爱的容颜，那种专注着某一件事情的神情，也是非常萌呢。
　　“诶？四糸乃……脸上……有什么吗？”
　　大概是感受到了德丽莎的目光，四糸乃歪过头来，发出了十分可爱的疑惑音。
　　“不，没什么。”
　　德丽莎简单地敷衍过去，重新把瞳孔移到鱼漂上。四糸乃看着她的侧脸两秒钟之后，也继续去关注钓鱼的事情了。
　　德丽莎表面镇定，其实脸部已经微红了。这样的表情太犯规了啦……好像，又想到了那个中午……
　　德丽莎摇摇头，把一些邪念驱逐出脑海。自己可还背负着巨大的债务呢，又哪里有资格去祸害四糸乃呢。
　　随着时间的过去，大家的收获也多了起来。其中最厉害的当属十香，也许是新手手红吧。她总是要不了多久就钓上一条鱼。
　　然后是八舞，她们你追我赶的，最后都收获不菲。而琴里和士道也都有着两条的收获。就连四糸乃，也钓上来了一条小的黑鲈鱼。只有德丽莎……
　　一无所获。
　　“咕嗯……”
　　德丽莎不爽的磨着牙，眉毛一下下跳动。她死死的盯着那个鱼漂，但它就是一动不动。
　　“啊……作为新手来说，这是很正常的。要不我分给德丽莎一条吧？”
　　士道强笑着提出了自己的建议，他哪里看不出德丽莎现在的心情有多糟。但是现在，也只有靠我了啊！
　　“喂！士道。差不多可以回去了哦！”
　　“士道——我钓到了好多鱼哦！快回去大吃一顿吧！”
　　说起来也是差不多了呢。琴里那边招呼着士道返程，而十香无意间秀出自己的巨大收获，这些都让士道心里一突。
　　他看向德丽莎那边，顿时暗叫不妙。德丽莎眼睑周围已经陷入了阴影之中，士道感觉到黑暗之中有火山的爆发正在酝酿。
　　他吞了口唾沫，小心翼翼地转移话题:“德丽莎，旅馆已经准备好了怀石料理。你一定会喜……”
　　突然间，德丽莎抡起鱼竿就“砸”到了水里，溅起的大片水花和动静把士道吓地重新跌坐回去。
　　待水面重回平静，士道看到的是被“叉”在杆上还抽搐着的肥硕黑鲈和德丽莎天真无邪的笑脸。
　　“好啊，回去吧。”

第三十九章 四糸乃·摸摸头
　　最后的最后，所有人都有了满意的收获，真是可喜可贺。
　　十香兴奋地着比对着大家的收获，然而看到了德丽莎的那个桶的时候……
　　“咦？什么会是红……呜呜……”
　　士道眼疾手快地捂住十香的嘴，“啊啊，十香真是厉害啊！第一名哦！恭喜你，十香。”
　　得到了士道的夸奖，十香高兴的把其他事情丢到了一边。她嘿嘿笑着，把有着靓丽的夜色秀发的脑袋微低着。
　　“啊？哦。”
　　士道露出真拿你没办法的表情，宠溺地将手盖在十香的头上。“哟西哟西”这样子摩挲着，让她露出了满足的神色。
　　如果这就是第一名的奖励，那还真是廉价啊。
　　完美地落幕，两艘小船静静地离开这个美丽的地方。而不远处的一个小岛上，身穿迷彩服的折纸也放下了手中的望远镜。
　　她从背包中翻出一个便携笔记本，专注的做着记录，犹如最精锐的侦查兵一般。必须弄清楚敌人的情报，才能战而胜之。
　　“德丽莎精神状态不安定，有暴力倾向，心理变态。威胁程度:高。需要尽快排除。”
　　“夜刀神十香的威胁程度需要上调一个级别。”
　　“hermit（四糸乃）表现……”
　　……
　　将最近观察到的情报做好记录，折纸又再次悄悄地跟了下去。同时下定觉心找个机会……
　　这一次钓鱼意外的收获颇丰，只是钓鱼桶就有些不够看了。不过拉塔托斯克显然做足了准备，现场使用显现装置把车子改造一番，在车内后部做了个类似水族箱的东西。
　　那些活波的鱼儿就被放置在这里，不论是观赏还是保鲜，效果都是极好的。至于另外一条各种意义上的死鱼……
　　因为“宰杀”方式的不恰当。最后只能暂且去掉鳞片和内脏，剁成鱼块先放到冰箱里面再说。
　　在此过程中，士道一直战战兢兢的，生怕德丽莎突然就狂化了。而德丽莎却只是静静地坐在位置上一言不发。
　　那种低气压蔓延的感觉，真是让人非常担心呐。
　　然后，一个小小的手掌触碰到德丽莎的脑袋，让她回了神过来。
　　“四糸乃……”
　　“哟西……哟西……德丽莎振作起来……”
　　兔子玩偶的四糸奈也整个“趴”到德丽莎的头上，轻轻地蹭着。
　　“呀嘿～每次四糸奈友情提供的蹭蹭，快打起精神来吧！”
　　感受着两种不同的触感，看着四糸乃认真的神情，德丽莎觉得心中某个柔软的地方被触碰到了。真是的，我怎么能为了这种小事就让四糸乃担心呀。
　　士道看着德丽莎心情好转，心里松了口气的同时，腰间却传来一股疼痛……
　　“疼疼疼……”
　　“你在干什么啊！？士道！那原本因该是你做的事情吧？”
　　琴里捏着士道腰间的软肉，不满地说着。难得做出了这样的大企划，但士道却完全没能拿出以往攻略精灵的势头。
　　德丽莎对他的好感度还不温不火的。但对其他精灵的好感却蹭蹭往上涨，也难怪琴里会不满了。
　　“如果还是没有进展的话。蜉蝣士道就要被换下场了哦？那时我会让“士织”小姐接替这个工作的。”
　　“请务必不要！拜托了。”
　　为了使精灵幸福，即使是一些牺牲也可以。但是这样的一面，士道也绝对不希望被其他精灵们知晓。
　　“那就给我拿出一点干劲来！”
②IX玲物 珊（八）旗医彡
　　士道挠了挠脸颊。嘛，有四糸乃扭转了气氛，现在的确是能说上话了来着。
　　“德丽莎，大家一起出来玩，享受这个过程中得到的快乐。不就是最大的收获了吗？”
　　的确，从来没有这样子玩过呢……
　　“没错，胜负只是次要的。关键是对决啊，对决！不觉得很酷嘛。”
　　“揭露，耶俱矢是因为优胜不是自己才这样说。”
　　“呜哇……才，才没有啊！”
　　“大家都希望德丽莎能开心起来。”
　　“我们去大吃一顿吧！心情就会畅快起来了。”
　　大家的笑脸似乎有感染人的魔力。顶着那么多道期待的目光，德丽莎也不好意思继续闹别扭下去。
　　“谢谢大家，我感觉好很多了。和大家一起，非常的开心哦。”
　　士道也适时的调动气氛。
　　“晚餐是温泉旅店特色的怀石料理哦。一定会非常好吃的。就像十香说的，让我们大吃一顿吧！”
　　说着，士道伸手照往常一般地抚摸着四糸乃的头顶。也许是身高相近吧，自然而然的，士道也将另一只手伸向德丽莎。
　　“啪——”
　　士道的手被巨大的力量打到一边，发出清脆的声响。
　　“别碰我！”
　　突然的一幕把周围都惊住了，士道呐呐地说道:
　　“抱歉……”
　　“你这家伙，在干什么啊！”
　　十香想都没想就冲上来了。对于士道，她就是无理由的在乎。
　　德丽莎也呆了一瞬，接着气呼呼地把头扭到一边。士道感到手背火辣辣的疼，但还是把十香劝着坐回去了。
　　仅仅一瞬间，车内良好的气氛就变得尴尬沉闷起来……
　　琴里更加不满了。
　　“你是远古人猿吗！怎么可以随便去摸女孩子的头啊！？”
　　“抱歉，因为气氛实在是太好了……”
　　士道也很无奈，德丽莎那样小小的一只。也是情不自禁的就……
　　“好感度和心情值都大幅跳水了。本来提升就很困难，士道八嘎！”
　　“那现在要怎么办？”
　　“没办法……先等德丽莎气消一些了再去道歉吧。现在先把道歉的话给我想好！”
　　琴里训斥着士道的时候，佛拉克西纳斯也传来了一个坏消息:
　　“司令，观测到AST所乘车辆将于前方路口与你们交汇。按当前速度，她们将会处于后方，然后几乎同时到达旅馆。”
　　“啧，真是会挑时候啊。”
　　现在这种时候被德丽莎看到AST的话，真的会炸裂的诶。
　　“借口上厕所，耽搁一点行程吧。”箕轮提出建议，然而被琴里全然否定。
　　“不，要错开时间，除了放慢速度，不是还有另外一个选项嘛？”
　　“啊，那是……”
　　“令音，加速！甩掉她们。”
　　令音面无表情地踩下油门，在引擎的轰鸣声中。秒速换挡。车子瞬间加速至极限。然后便保持在超速的前一线。未有减速地在车流中穿行起来。
　　蓝色的飓风驶过前方的路口，燎子看到这一幕不由感慨一声:
　　“不要命啦！？”

第四十章 精灵无法相互理解
　　在令音出神入化的车技下，所花费的时间比预计要少十多分钟。车子也安然无恙的驶回了旅馆，只是在最后停车时狠狠的晃了一下，这样小小的失误而已。
　　“抱歉，刚才意识恍惚了一下。”
　　反正大家都是能够在天空中乱飞的精灵，所以并未感到不适，除了……
　　“唔……”
　　德丽莎按住胸口，现在还能感受到心脏扑通扑通的急促跳动。
　　令音曾说过自己三十年未睡过觉，脸上一直挂着浓浓的黑眼圈来着。这样的人来做司姬，太刺激了，德丽莎表示自己受不了……
　　回到旅馆，简单的洗漱一下之后，因为十香是那么的迫不及待，便早早的准备用饭。
　　旅店的晚餐是怀石料理，使用应季的蔬菜和鱼类，烹饪鲜美的食物。前菜、头盘、主汤、煮菜、炸菜、杂煮、八寸、醋腌菜等依次呈上。虽然分量看上去比较少，但是这么多的菜色累加在一起也足够饱腹。
　　十香的那一份在事先沟通过，加大了分量。菜色上毫无瑕丝，但因为车上的事情。本来是愉快的交流时间却显得有些沉闷。即使是琴里和八舞努力地带着动气氛也无济于事。
　　德丽莎很不适应这样的氛围，在煮菜吃掉之后，她就走掉了。这样的确很不礼貌，但是总比呆在那里尴尬要好的多。
　　士道本想留下德丽莎，但因为被十香缠着，一时的耽搁以后，就找不到德丽莎的踪迹了。
　　德丽莎来到旅馆外面，吹着晚风，望着夕阳。生出诸多的烦恼和感伤。
　　难道不被攻略，就不能融入大家了吗？但是，要我跟士道……那是不可能的。
　　“有什么不好嘛～明明很开心。”
　　俏皮的声音响起，自从身体（屏幕）实体化之后就不常出没的7233冒了出来。
　　“啊，你又要来劝诱我吗？”
　　德丽莎打不起劲地问道。不用猜就知道了，这家伙对于扳弯他这件事情完全就是锲而不舍的。
　　“没错哦～你看嘛，士道这种草食系又不会真的啪你。只要稍微放下些节操，完成委托的效率能提高十倍不止呢。”
　　“哼，我看你们用心险恶的很。”
　　“哎哎～怎么会，我们可是很为客户着想的哦。”夸张的语调还是那么的熟悉，那么的……欠扁。
　　德丽莎撇撇嘴:“真的为我考虑的话，就好好尊重一下我自身的想法啊。”
　　“想想你最根本的目的吧。好好的把欠债还掉，到时候要怎么样都随你。但是现在，你真的没有那样的余裕。”
　　“……”
　　真是的，一定要说这些让人讨厌的话吗？心情越来越沉重了啊……
　　“回去了。”
　　“哦哦，你想通了？要加入这个温暖的后宫团吗？”
　　“怎么可能，去泡温泉罢了。”德丽莎脚下停顿了一瞬。“我，不过是多余的而已……”
　　……
　　德丽莎回到旅店，然而却看到一众20多人从房间中鱼贯而出。
　　“这是……AST？”及时隐蔽起来的德丽莎发现了不少的熟悉面孔。都是德丽莎亲手扒过的可怜妹子。
　　难怪今天琴里有些不对劲，原来是因为这个吗？
　　不过这样一来，没办法去女汤了……那样多半会被认出来的，灾难性的后果啊。真是的，温泉旅行不能泡温泉算是哪门子的笑话啊。
　　琴里包下的特别温泉……暂时，不希望与她们碰面呢。
　　等等。说不定还有一个空余的温泉……
溜玲貳貳珊斯拔爸泗
　　问过老板娘后确认了，因为AST的预约占据了许多房间，所以整个旅店除了她们和士道一行人外，只有几个散客。而男性，就只有士道一个。
　　士道和精灵们有琴里包场的特别温泉，那么男汤……其实并没有人在！梦幻的展开，天然的包场！
　　德丽莎泡在偌大的温泉池子中的时候，她简直要为自己的机智点赞。真是太棒了！这样的宽敞、舒适，全部属于我一个人！
　　一个人……
　　莫名的，低落起来了……
　　德丽莎把脸放到水面以下，咕噜咕噜地吐着泡泡。环望四周，朦胧的水雾里看不到他人的影子。
　　真的是，一个人啊……
　　我明明……最讨厌寂寞了……
　　浮出水面，德丽莎转而双手环抱小腿，把头埋在膝盖之间。缩成一团的时候，总觉得要暖和一点，要好受一些。
　　我也，我也想要跟大家好好相处呀。想要跟四糸乃蹭蹭，想要和耶俱矢打闹，想要给十香喂食……想要、想要……
　　想要与大家再一起玩乐，一起笑……
　　但是……我和她们……是不同的。有一层隔膜挡在我们之间……
　　“唰啦——”
　　“……”
　　纸门忽地被拉开，士道有些心不在焉的走了进来。直到此时，他还为自己的不当行为自责。根本没注意到温泉内的其他人。
　　明明德丽莎已经快要融入大家了，现在……要怎么办才好……
　　“在想什么？”
　　突然的声音将士道吓了一跳。等看清楚是发声的德丽莎之后，士道的脸一下子红了。慌乱地挡住自己的要害，说话也结巴了起来。
　　“德、德丽莎！？你，你怎么会在这里？”
　　德丽莎眯着个死鱼眼，看到士道慌慌张张的模样，突然来了一句:
　　“有什么好挡的，我见得多了。”
　　“诶诶诶诶诶——”
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
　　士道发出意义不明的惨叫，这一番话实在是给了他莫大的刺激。
　　“当然是开玩笑的啦……”
　　“呼……”
　　士道吐出一口气，“真是的，这种时候还要作弄我……”
　　随即，他又笑了起来。对啊，这才是德丽莎。这样，捉弄他的，顽皮的修女。德丽莎也笑了，作弄一下士道，心中一下就轻了许多。
　　如果这是士织的世界线，自己说不定早就沦陷了吧？
　　“那个，抱歉，我马上就出去。”
　　“等等。”德丽莎抓住士道的手臂，把他按了下来。“你就这样逃掉吗？要是被琴里知道了会骂死你的哦。”
　　“可是这个……”
亿（二）澪删II⊙⒎逝把
　　士道实在拿不准，早先因为摸头而发火，现在又准备将他留下来混浴……到底，该怎么做才好？
　　“没关系，我好好的裹着浴巾呢。而且，也想借此机会和你好好交流一下。”
　　她做了一次深呼吸，接着用少有的认真神情对着士道。
　　“我就直说了，你是个好人……”

第四十一章 折纸·追击
　　“……你是一个好人，但我是不会让你攻略的。”
　　德丽莎斩钉截铁地说着，从那声音中不难感受她坚定的心。士道支吾了一下，最后还是选择了直说。
　　“是因为……德丽莎喜欢女孩子吗?”
　　“没错。”德丽莎大方地承认，为了打消士道的念头，她又补充道:“虽然士织很可爱，但我依然无法接受。”
　　“这，这样啊……”
　　士织什么的，总觉得很尴尬。“但是我不会放……”
　　“你还是趁早放弃吧。”士道会说什么话，德丽莎再清楚不过了。“士道，你封印精灵的目的是什么？”
镏霖弍②叄私捌拔师
　　“为了拯救精灵，让精灵愉快地生活下去！”
　　“正是这样，我现在与其他精灵的状态并没有太大不同，封印也就不必要了吧？”
　　“诶！？这样的吗？”
　　士道这时候才反应过来。的确，德丽莎因为灵力低，只需要佩戴特殊的屏蔽装置就能隔断灵波的散发。这样一来，用封印使精灵免受讨伐的理由也就站不住脚了。
　　未等到士道好好地思索下去，德丽莎又开始说起另外一件事情。独特的发展，让士道陷入了更多的疑惑。
　　“拿来。”
　　“啊？”
　　“手。”
　　德丽莎伸出手掌，嘴里也开始道歉:“车上的事情抱歉了。而且力气又是我的长处，说不定都骨裂了吧？”
　　“不，没那么眼严重。”
　　“呵，明明拿筷子的时候手都在抖，还逞什么强。”
　　德丽莎轻笑着，打趣一般地说道。
　　“……”
刘⊙（二）⒉叄（四）拔罢④
　　士道把最后还是不情不愿地将手拿了出来。就能看到手背上青紫的淤痕。不过骨裂倒是不存的，倒也是，如果到了那个程度，治愈之炎就会自动将伤口复原了。
　　她自身拥有部分崩坏兽的组织，恢复力惊人，也是她早期战斗时所依赖的特性。但是对于士道的伤势，就只能使用别的方法了。
　　“治愈……”
　　随着德丽莎轻轻的呢喃，士道的手背被洁净的光芒充盈着，柔和地覆盖了那一部分的血肉。待到光芒散去，便露出了白皙的肌肤——伤势宛如魔法一样消失不见了。
　　“等、等等，因为这种小事就使用你的能力……”
　　“我可不愿意欠你的情。”
　　反正不过是几点丘比的一次性治愈术而已。
　　德丽莎感慨地说道，“也算是，债多不压身吧……”
　　“德丽莎。”士道眼眉中露出非常认真的样子。“不要再使用这个能力了。以往的代价，我们会帮你的。”
　　德丽莎瞄了士道一眼，百无聊赖地靠在池子的边缘。“士道，虽然只认识了一周左右的时间，但我是真的把你当做朋友的。”
　　“我，我也一样啊。”
　　士道不太坚实地回道，该说是当做了恋人，还是说看做了自己的妹妹呢……
　　“那就好，至少，还是朋友了啊……”
　　德丽莎看向远处的山峦，以复杂的语气说着:“士道，所谓朋友啊。就是能够在平时分享快乐，在关键时候伸出援手，在困苦当中，共同承受……”
　　“……朋友之间要互相帮助，这是对的。但是前提是互相帮助。仅仅只是单方面的一方麻烦一方，可说不上是朋友。”
　　“话是这么说，可是……”
　　德丽莎伸手制止了士道接下来的话。
　　“就算是多余的自尊心吧，我之所以选择【朋友】的另一个原因——朋友是对等的关系。而不是同宠物一样的，从属的关系……”
　　“对等……”
　　士道喃喃着。是呢，因为需要提升好感度而封印精灵，所以僵化了思维。德丽莎正是告诉他，拯救精灵并不是只有一种方式。
　　“泡得差不多，我就先离开了。”德丽莎从池子里站了起来，水珠滴落于疲劳一同留在了池子里面。“士道就再好好想一想吧。顺便一说，今天可能会有惊喜也说不定哦。”
　　“惊喜？”
　　士道摸不着头脑。难道德丽莎准备了礼物？不过那种熟悉的，捉弄人之前的笑容，让士道感到些许不安。
　　到底会是什么？
　　士道本以为自己对于德丽莎所说的惊喜已经做足了准备，但没想到真正的情况依然让他措手不及。要以先前所做的思想准备应付这样的事件，还是太天真了。
　　与德丽莎一样的顺滑银发，剪成了充满英气的短发。如人偶一般精致的脸上缺乏感情的表达。
　　名为鸢一折纸的存在踏入了这里。
　　“折、折纸！为什么你也在这里啊！？”
　　“也？”
　　折纸轻轻地重复那个关键的字句，让士道一瞬间心虚起来。“啊啊，因为我【也】在这里嘛……”
　　好在折纸也并未追问下去，而是如实解答了士道的疑问。
　　“在沐浴时侍奉丈夫是妻子的职责。”
　　“等等，这次又升格到妻子了吗！？还有，为么光着身子？给我有点自觉呀！”
　　是的，折纸现在浑身光溜溜的，洁白润滑的肌肤与温泉的气息接触着，还有胸口和臀部展现出来的美妙曲线。让士道根本不敢睁开眼睛。
　　“当然，泡温泉要脱光是常识。倒是士道，为什么会裹着浴巾。”
　　“啊，这个……”
　　士道呐呐地不知道怎么开口。难道要说自己前面还和德丽莎共浴来着吗？
　　他还闭着眼睛，全然没想到这样的做法是多么的危险。轻轻的水声的过后，士道感觉折纸来到了身前。然后，腰间的浴巾突然有种被扯动的感觉。还不及士道仔细思索，浴巾已经离体而去。
　　“呜哇哇啊！折纸你在干什么啊！？”
　　士道今天已经不知道是第几次捂着要害了。他红着脸质问着折纸，但是眼睛却又看到了应当被圣光充盈着的部位。直感觉鼻子里面痒痒的。
　　“快、快遮住呀！”
　　“士道不礼貌的行为必须得到纠正。”
　　折纸还是用着没有起伏的语气，但却透着一丝微妙的成分。然后那块战利品的浴巾就被她好好地叠成豆腐块放在了自己的头上。
　　啊啊——那个浴巾，估计是拿不回来了吧？

第四十二章 士道·修罗场
　　雾蕴朦朦的温泉之中，洁白的躯体好像闪耀着光芒一般。
　　“士道，请尽情观赏。”
　　“啊啊啊，才不会做那种事情啊。你来找我，是有什么事吧？”
　　士道用一只手遮在眼前，犹如被那圣洁的光刺得睁不开眼。
　　“是的，我希望士道与vestal（修女）停止接触。她有着强烈的目的性，精神状态也很不安定，危险人物。”
　　士道顿了一下，然后沉声回答道：
　　“德丽莎，非常的善良，绝不是什么危险人物。”
　　“并非如此，那种毁灭掉世界的杀意，士道也感受过的才对。”
　　“咕……”
　　是啊，士道是亲身体验过的。那一次德丽莎发狂，感觉就像是被狂暴的巨兽盯住一样，战栗紧紧地抓住心脏。但是、但是啊……
　　“德丽莎……是很特别的精灵……”
　　我也同样感受到了，她……
　　“正是如此，不要与她扯上关系……”
　　“她啊——”
　　士道用加高的声音打断了折纸的劝说。
　　“了解几乎所有的事情！遵守着社会的规则。尽力的……不给别人添麻烦。在刚刚现界的那一天，她就独自坐在公园的滑梯下面，大雨把她全身都打湿了，也没有占据他人的屋子。就算没有钱吃饭，她也不曾想过打劫别人！”
　　“每个人的心里都有着一只野兽，也许……德丽莎的野兽更加凶猛。但是我相信她，我会帮助她。将猛兽好好的关起来！”
　　“……”
　　一番激昂话语下来，士道微微地喘息着，而折纸从表情上看不出任何的变化，以固定的音量轻轻地开合着嘴唇。
　　“vestal（修女）保留着力量，如果再次发狂，对周围的人有着致命的威胁。”
　　“那就由我阻止她！”
　　士道以不容置疑的语气回应折纸的质问，末了还加上一句：“就像上次阻止她伤害你一样。”
　　这一次，折纸的表情有了明显的变化。虽然只是眼睛微微张大，眉毛上台了几分，但也足以看出她内心的震动。如果Fraxinus此时监测着的话，就会发现折纸的好感的在满值的基础上再一次拔高，堪称奇迹。
　　“士道，狡猾。”
　　“诶？等等，为什么这么说……”
　　三言两语间，就从严肃的谈话向着小两口打情骂俏间转变悄然转变。气氛变得融洽，又有着温泉里独特的温馨环境。接下来的剧情多半就要向着不可描述的境地滑落才对。
　　但搅局之人比警察迅速的多，总是能在最关键的时刻突然出现。温泉的外面，传来了精灵们逐渐清晰的对话。
　　“琴里，快放开我呀！”
　　“十香，休想偷跑！”
　　“根据吾的分析，士道没有来温泉，一定是在这边。”
　　“肯定，耶俱矢这一次的推测真是难得靠谱。”
　　“刷拉——”
　　看来今天不宜泡汤呢，十香、琴里、耶俱矢、夕弦、四糸乃从拉门进入了温泉这里。淡淡的水雾也根本无法给士道任何的掩盖。双方视线相接的一瞬间，气氛凝滞了下来。
　　“鸢一折纸！你怎么在这里！？”
　　“欧、欧尼酱，能解释一下吗？为什么跟这个偷腥猫在一起。”
吴①柒⑧扒〇企榴（一）
　　“等等，事情不是你们看到的那个样子！”
　　面对气愤的十香和已经有了黑化倾向的琴里，哪怕正身处温泉之中，士道也感觉脑袋上冒汗。
　　不快点解释清楚的话……修罗场就要降临了！
　　这个时候，折纸反而主动贴上了士道的手臂，柔软温润的触感一下子夺走了他的思考能力。“士道是我的恋人，要做什么不需要告诉来历不明的女人。”
　　折纸总是能瞬间刺激得十香得怒气爆涌，她发出 “哈呀！”的奇怪叫喊，冲上去前去拽住折纸另一边的手臂，奋力地拉扯。
　　“快放开士道啊啊啊！你这飞机场！”
　　“对于在士道面前还要裹浴巾的半吊子，我决不会输。”
　　“你说谁是半吊子啊！真火大！既然如此……我也……”
　　十香抓着浴巾的边缘，猛力一扯。白色的布块飞将出去，与折纸完全不在一个等级的丰盈“肉”体呈现在了士道面前。
　　“额啊——”
　　太过刺激的画面让士道好不容易回复一些思考能力的士道再次懵圈。作为一个草食男，要抵挡住这样的冲击还是太难了。此时他的眼睛已经变成了破浪线条构筑的圆圈，陷入了全然无法反应的境地。
　　“呐，夕弦。她的这些话完全可以当做宣战吧？”
　　“肯定，飓风之子从不畏惧挑战。”
　　“那就做了她？”
　　“做了她啊啊啊！”
　　回答耶俱矢的却不是夕弦，而是犹如地狱的恶魔一般，怒火升腾，带动着头发反重力浮动起来的琴里。
　　说干就干。十香抓着折纸的手臂，那么琴里就去掰折纸那只抓着士道的手。八舞双子对视一眼，也会心一笑的准备下场。四糸乃还是个孩子，于是就由四糸奈捂住眼睛待在一边。
　　一旦精灵们齐心协力，即便折纸也是敌不过的。但她不是死板的家伙，瞅住一个空隙，手臂几个特殊摆动就摆脱了十香和琴里的钳制。
　　接着，她如脱兔一般，眨眼的功夫就快要窜出温泉的池子之外——战略撤退。精灵的力量是不错，但要论技巧，和折纸相比就差远了。
　　不会被精灵抓住的。
　　就在折纸快要冲出温泉范围的时候，轻微“噗”声响起。折纸的身体瞬间被一股冲击打得倒飞出去。然后，就是背部与地面接触的冰冷。
　　折纸冷静的检查状况，发现自己的身上被缠上了一圈胶带似的东西，将她的手与上身绑在一起。不过因为受力均匀的关系，倒是没有受什么伤。
　　“啧啧，别着急走啊。让我款待你一番如何。”
　　攻击后自动显形的德丽莎手里拿着两把玩具似的手枪，脸上全是得意的笑。
　　“枪神修女德丽莎，参上~”
　　失算……vestal（修女）竟然拥有隐形能力。
　　“干得漂亮！德丽莎。”
　　“啊，是那天的biubiubiu。”
　　“称赞，衣服很可爱。”
　　对于夕弦的称赞，德丽莎红着脸吼了回去。
医弍磷⑶⑵磷琦逝疤
　　“啰嗦！！也不是我想穿成这样的。”
　　前面也说过了，这件伊莉雅之心虽然有着强大的隐身效果，但是，是魔法少女一般的装束。很可爱没错，但看起来就是魔法少女。
　　是那种小萝莉穿着很有爱，老太……咳……

第四十三章 鸢一折纸·卑鄙
　　“这个隔断的另一面就是女汤。现在，20名以上的AST队员就在那里。只要我喊一声，就能冲过来。”
　　被包围的折纸一点惧怕的样子都没有，甚至放话要对精灵反包围。
　　十香被这样的话语所镇住，只能用颤抖的手指着折纸、痛斥着她的狡诈。
　　“卑，卑鄙！”
　　琴里也咬紧了牙，如果真的发生折纸所说的情况，那接下来的温泉旅行恐怕就要泡汤了。耶俱矢和夕弦注视着德丽莎，等待她的决定。
　　人是她抓到的，自然由她进行处置。之后发展会变得如何，就全在德丽莎的一念之间了。
　　“请便。不过，这样子真的好吗？”
　　此时，德丽莎的脸上泛着莫名的笑意，不紧不慢地说道：“没有显现装置的她们只不过是普通的少女，我轻易就能收拾了。不过安心吧，这一次，我有很多时间好好教导不乖的小猫咪呢。”
　　“诶诶！？”
　　在场的精灵难以置信德丽莎竟然会是这样的回答，全然陷入了惊愕地状态。
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
　　德丽莎的样子好坏呀！
　　只有四糸奈，因为看不见，反而张着嘴巴发出了“噢——”的长音，好像从中领会到了什么。
　　说到底，自诩正义的家伙，才是更害怕被威胁的那一方啊。
　　“而且。”德丽莎扬了扬折纸先前掉下来的浴巾，“乖乖听话的话，之后就还给你。否则的话……”
　　“……”
　　折纸面无表情地躺在地上，片刻后才从嘴里吐出不带起伏两个字。
　　“卑鄙。”
　　“嘛~彼此彼此。”
　　淫受折纸、最后还是不敌长者修女的威严。
　　……
　　之后，为了让忙碌了许久的士道能够好好休息一下，琴里把十香劝走。同时，为了隔绝折纸与士道，众人就带着她一起进入了琴里包场的温泉。
　　前面才泡了一半后呢。是中途发现士道慢得不正常，才有十香吵闹着要寻找士道。现在也确认了士道平安。自然要再重新泡一次啦！
　　这一次，就不需要浴巾这样的东西了！就是要身体充分接触到温泉，才觉得更加的舒服啊。
　　精灵们享受着温泉的舒适，鸢一折纸作为俘虏却也没有多亏待她。甚至没用任何的拘束装置，这座旅馆里的ast就是最好的人质，不怕她不从。
　　“为什么我也要来啊……”
　　德丽莎轻声抱怨着。除了折纸外，她也被精灵们逮住，然后硬拉了过来。明明已经泡过温泉了。
　　“嘛~德丽莎不是心情不好嘛？这个时候正是需要好好泡泡温泉。”琴里这么说道。
　　泡温泉当然很好啦！浑身暖洋洋的，整个人都很舒服。但是，今天在车上发生了那件事之后，十香就生着气了，一起的话，总觉得会很尴尬。
　　“抱歉。看到士道受伤我就控制不住自己了。”
　　“……”
　　夜色长发的少女，来了一个干脆利落的道歉。
　　你不是十香！快说，你是谁！？
　　“德丽莎……不肯原谅我吗？”
　　见德丽莎没有反应，十香露出了可怜兮兮的小狗一样的眼神，最是能够击中人内心的柔软。对于这样的她，怎么可能拒绝的了？
　　“不，是我反应过激了。请原谅我。”
　　德丽莎也向着十香道歉，士道不该摸她的头，但是她也应该用更好的方式拒绝方法才对。
　　“哈啊。”事情解决，十香直接萌宠变二哈，一下子飞扑着到德丽莎身上。“好好相处吧！德丽莎。”
　　“喂，等等！不要……唔唔唔……”
　　呼、呼吸……要……
　　精灵们聚在一起打闹。五河士道则是躺在温泉之中，将身体连同大脑都一并放空，享受着难得地宁静。
　　嘛，虽然和精灵在一起的时候也很不错。但是人类果然还是需要不时放松一下才行。
　　等到思维从空白的状态回过来，便感到前所未有的舒坦。一时还不想起来，士道就那么保持着不动，开始回想自己攻略攻略精灵以来的各种事情。
　　一开始，是因为十香哀伤的眼神，加上又从琴里那儿了解到的精灵的情报。那时候士道就告诉自己，一定要拯救她。然后就是四糸乃，想要帮助她，不让她哭泣。还有悲剧一般命运的八舞双子。一直到……现在的德丽莎。
　　德丽莎是特殊的。她拒绝“Ratatoskr”过多的帮助。也许是知道的太多吧，虽然是小小只的修女，但她有时候又会给人一种成熟的感觉。坚持要依靠自身的力量支付代价，独立又自主。
　　真的很不像一个精灵，而是生活了十几年的人类。
　　自己擅自地要拯救她，真的是对的吗？也许就像她所说的，朋友才是最合适的关系吧？
　　“朋友……朋友呢……”
　　温泉很棒，让人非常放松，士道不知不觉就睡着了。等到他醒过来时，才发现自己泡晕了的样子。脑袋晕晕乎乎的，身体也没有力气。
　　泡的时候很舒服，结果离开温泉的过程却无比艰难。
　　士道扶着墙慢慢挪到了通风的地方后，才感觉好了一些。然而，又出现了新的问题。他的身体本身就是湿的，现在被风一吹，就觉得有点凉飕飕的。
　　本来浴巾在这个时候正好派上用场。但是却被折纸夺走了……
　　“这可……糟糕了啊。”
　　身体、没办法走动。但是一直这样的话，绝对会感冒的。打乱了后续计划的话，之后一定会被琴里狠狠的说教了。
　　士道笑了笑，啊，的确是非常糟糕啊。
　　“喂！你怎么样了！？”
　　成熟的女声从身后传来。接着就是脚掌接触到地板的急促声音。是……有人来了吗？
　　士道努力地抬头，却只能看到两团巨大的赘肉。接着，就是肩膀被扶起的感觉。
　　“振作一点。”
　　声音，也有点耳熟呢。
　　……
　　“呼——”
屋⒈棋VIII八⊙⑺瘤医
　　士道向着手中捧着的茶杯吹出一口气，然后慢慢的嘬饮着。他此时已经披好了浴衣，坐在椅子上休息。
　　“真是太感谢你了。我还在想到底该怎么办才好。”
　　士道真诚地感谢着。但眼睛的目光还是一直注意着身前的人。没想到会是她救了自己，折纸的队长——日下部燎子。
　　事情，变得更麻烦了。

第四十四章 燎子·狐疑
　　日下部燎子。
　　陆上自卫队对精灵部队AST的队长，也是折纸的上司。士道为攻略精灵看了不少的资料。对于这个进行攻略时最大（？）的妨碍者，当然也有些了解。
　　英姿飒爽的资深（重音）魔术师，性格爽朗大方，在指挥方面也很稳健妥当。是个可靠的上司，受到AST队员们的拥戴。
　　总之，对姑且算是敌人（？）的士道来说，绝对是个麻烦人物。
　　“看到你躺在地上，我也下了一大跳呢。”日下部燎子拍着自己的胸口，荡起一阵波涛。“没事就好。自我介绍一下，我是日下部燎子。”
　　“啊，你、你好，我叫五河士道。”
　　士道支吾着回答，在AST执行任务的时候，自己出现多次。原本以为很容易就会被认出来，看来是因为每一次都是远远的看到，当时的样貌没有被她们确定吧？
亿erO衫弍龄棋斯八
　　“哈啊……少年，别害羞嘛。”
　　日下部燎子“啪”地拍了一下士道的肩膀，错误地将士道的表现理解成了害羞。
　　随即，她好像想到什么，有些不确定地问道：“等等，五河……五河士道……这个名字好像在哪里听过。难道你就是……折纸提到过的男友桑！？”
　　“啊……”士道抽着嘴角，“我想应该就是我没错了。”
　　“什么啊！居然真的是折纸的男朋友？”
　　日下部燎子惊奇了一瞬，然后把身体往后挪了挪，使得自己能够将士道从上到下都细细打量一遍。那种审视的目光，让士道有点不自在。
　　末了，日下部燎子肯定地点头：“谦和的态度，俊俏的面貌，身体虽然不壮实，但也并不缺乏锻炼。勉强合格了。”
　　“哈哈……”
　　士道干笑两声，这种丈母娘一样的发言……
　　“不过我得告诉你。折纸可是我们这里最可爱的女生。不管是成绩还是运动，包括家政都是一流的，除了性格方面有点小问题，几乎就是完美！要是你敢欺负她，我可饶不了你！”
　　那个性格……可不仅仅是有点小问题呀……
　　见士道没有第一时间回答，日下部燎子像猛虎一样瞪着他。以充满气势的问话表达自己不满。
　　“五河士道！你的回答呢！？”
　　“是！”士道正色起来，“我一定会守护她的！”
　　那语气是如此的真诚，日下部燎子觉得满意极了，便开始同士道聊些家常，接着就说到了这次慰问旅游上面了。
　　“真可惜啊。折纸有什么事情的样子，这次慰问旅行没有来。不然的话，你们就可以在这里留下美好的浪漫回忆了。”
　　“啊哈哈……是呢，真可惜啊。”
　　士道心想，实际上折纸已经来了，而且就是在这里的温泉翻的车。就是不知道这个回忆算不算美好了。
　　“对了，男友桑是为什么到这里来的？你这个年龄应该还在上学吧？马上就要开学了哦。”
　　“请不要用那种称呼叫我啊。”士道头疼的纠正道，“嗯……为了让一位朋友打起精神来，所以才来温泉旅行的。”
　　“仅仅这样就来箱根旅行？没想到男友桑居然是有钱人？”日下部燎子的眼光中带上了一丝狐疑。在她看来，有钱人基本上等同于“花花公子”，可不能让折纸被他骗了啊。
　　“额，怎么说呢……”士道挠着自己的头发，“算是使用的家人的慰问经费吧。”
　　“哈，什么嘛。原来我们都是慰问旅行呀。为了能够更多的体会到箱根的美妙，仔细地规划每一项的支出。将省下的钱用来体验最具特色的服务……怎么样？少年。要交换一下箱根攻略吗？”
　　“啊，这个……”
　　士道一下子僵住了。他当然是没有什么箱根攻略的了。因为不论精灵想要去哪里、想玩什么，拉塔托斯克都一定会完全满足她们。经费这种东西，根本不在攻略势力的考虑范畴之类。
　　就在士道呐呐不知所言的时候，清脆的萝莉音在外面响起。
　　“士道——你还在里面吗？ 不会泡晕了吧！？”
　　“！！！”
　　“诶——真是可爱的声音啊。那么男友桑……她是谁？”日下部燎子依然挂着灿烂的微笑，但士道却敏锐的察觉到了影藏在其下的杀气。
　　说的也是啊，燎子并不清楚士道的情况，但他身为折纸的男友这点是确定无疑的。现在士道却跟别的可爱女孩子一起温泉旅游……
　　没有直接把士道判定为渣男而是先寻求解释，已经是相当稳重的表现了。
　　“啊，这、这个。一抹多，那是我的一抹多啊。”
　　士道留着冷汗解释道。现在情况，只有先糊弄过去，然后在想办法遮掩了。
I⒉-O伞弍林齐私罢
　　“哦啊！原来是这样！男友君早点说嘛~”燎子豪朗地笑着，同时又再一次拍了士道的肩膀一下。所用的力道与上次完全不同，疼的士道吸了一口凉气。
　　“一定是个很可爱的小姑凉吧？得赶紧认识一下。”
　　说着，燎子已经起身往声音处走了过去。士道瞳孔微缩，反射性的伸手抓去，但却落了空。想要起身阻止她，但身体没有完全恢复。
　　那个、那个可是德丽莎的声音啊！
　　不同于士道，德丽莎和日下部燎子可是近距离接触过啊！！
　　啊啊啊啊——该怎么办才好！？
　　士道绝望的看着门口。感觉世界就要因此毁灭了一样。但过了一会儿，却还没听到任何打斗的声音。士道正奇怪着，就看到身穿红色浴衣的德丽莎从门外走了进来。至于刚才跑出的的日下部燎子，现在已经将衣领交给了德丽莎，在地板上滑动前进。
　　“啧，四糸乃和琴里酱还担心你是不是出了事情，结果却是在这里跟这个大胸妖怪卿卿我我吗？真是的，我就说自己不想来的。”
　　士道从震惊中回过神来，担忧地看着地上的日下部燎子。
　　“德丽莎，她……没事吧？”
　　“哦，你问她呀……”德丽莎耸耸肩，“被我施以了卡斯兰娜秘传的记忆消除术，昏迷不醒只是正常的副作用。”
　　“额……”
　　真的……吗？

第四十五章 德丽莎·神气
　　“看来一后必须要注意一点了啊，毕竟这里还有好几十个AST来着。”
　　德丽莎自语着，接着又坏笑着揶揄起士道来：“士道，你这桃花运真是强盛啊。这才多久，就又勾搭到一个。”
　　“才不是桃花运啊。只不过是泡晕了而已，多亏她来帮忙……”
I淋医祁思舞酒斯鸠⒏
　　士道也是熟悉了德丽莎的性格，这是又在调笑他了。经历的次数太多，现在几乎都免疫了。
　　“纳……士道，现在要怎么办？消除记忆只不过是玩笑话罢了，既然被她看到我了，那不如……”
　　德丽莎用手在脖子上一拉，比出灭口的姿势。
　　士道哭笑不得：“德丽莎，现在还有心情开玩笑吗？”
柳龄（二）IIIII事⑧岜丝
　　“嘛，事实上我真的会记忆消除术哦。只不过没办法甄别，大概所有的记忆都会消失掉这样。”
　　“那就别做这种事情啊！”
　　士道烦恼地挠着湿漉漉的头发。这事情，比自己想象的还要麻烦啊。日下部又不能放着不管，但真让德丽莎放手干的话，天知道会发生什么。
　　最后，德丽莎还是把不省人事的燎子交给了琴里来处理，还因此收获了白眼一枚。顺便解锁了一个CG。
　　这的确是最好的拌饭了。德丽莎清除记忆还得话费丘比，但是拉塔托斯克本身就有抹去记忆的显现装置。清除记忆之后往温泉一丢，等日下部燎子醒来的时候只会以为自己泡晕了而已。
　　士道好不容易把麻烦的事情处理完毕，还没等坐着歇会儿气。精力过剩的精灵们就又把他拉了起来。
　　多人旅行的必玩游戏——枕头大战。她们有八个人，虽然比不上修学旅行的时候，但也足够凑起一场热闹的大战了。顺带一提，这八个人中不包括令音，而是由被强拉来的鸢一折纸补上那个位置。
　　“普通的玩法有点腻了呢……”
　　当琴里捧读般地念出这句话的时候，士道就有种不妙的感觉。其后，果然应验。
　　“哼~汝有何想法，畅所欲言便是。”
　　“宣告，无论如何，夕弦不会输。”
　　“很有自信嘛——你们知道夺旗战吗？就这样子好了，成功控制士道三分钟的人获得胜利，拥有晚上睡觉时安排床铺位置的权力。”
　　此话一出，十香还有耶俱矢眼中都是一亮，而一旁本来摆着毫无兴趣的脸的折纸，已经开始检查起战备（枕头）和观察地形。
　　德丽莎摩挲着光洁的下巴，觉得这个主意妙啊。随即一脸期待地看着琴里——今晚翻牌的权力，我拿定了。
　　“等等，我的意见呢？”
　　这一下子，大家的斗志都已经燃了起来，就算不是很想要这个权力的夕弦，为了优胜，也必将全力以赴。至于士道，当然是暂时放置啦~
　　柔软的白枕头被大量的取出，在宽大的和室内堆砌起几个小山。这些是拉塔托斯克友情提供的优质枕头，质量过硬，即使是十香的力量，也不会轻易被打爆。
　　由此，精灵们大多开始构筑防线，其中以军事素养过硬的折纸最为夸张，分为了好几道防线，隐蔽、弹药、掩护、纵深……全都布置得妥妥帖帖。
　　士道怀疑，要是给她足够的时间和空间，折纸能用枕头构建出不落的要塞。
　　但她也并非是最热门的夺冠人选。折纸再强，也不过是一个人。而这可是混战！八舞双子是天然的盟友，其中占据的优势自然不必言明。
　　琴里也蛊惑了十香结盟，利用俗人的优势轻易就成功了。德丽莎则是自然而然地将四糸乃划归了自己的阵营，放到了构筑的老巢之中，而四糸乃也没有反对。
　　“怎么样！都准备好了吗！？”
　　琴里高声问道，等到基本上都完成构建之后，便由和室正中被绑住了手臂士道发出开始的信号。
　　瞬间，精灵们都行动了起来。
　　最高调的当属德丽莎了，她像是狂战士一样径直冲向士道的位置。那些向他飞过来的枕头全部被她挡下，一时间犹入无人之境。
　　蛐蛐几只被封印的精灵所投掷出得软绵枕头，怎么可能敌得过我的力量。更何况，我还有秘密武器……
　　“啊！德丽莎你又作弊！”
　　既然拿出来使用，当然也会被其他精灵发现。十香更是不服气的喊了出来。
　　在德丽莎的手上，赫然拿着一个高大芙的长条形抱枕。与量产货截然不同的质量，带来的就是完全不在同一位面的强度。而且这个宽度和大小，是特意按照犹大的尺寸制作的。除了轻了一些外，用起来特别顺手。
　　这，便是德丽莎出发前悄悄溜进商店街现场定制的精良级武器。
　　早就知道会这样了。枕头大战这种保留节目，绝对不会没有的。
　　“哈，哪有，难道我用的不是软枕吗？”
　　她打了个哈哈，利用文字游戏将这条饶了过去。
　　“十香，德丽莎说的没错，没有事先限制自带枕头，是我失算了。”琴里沉痛地说道，然后立马转身接通了佛拉克西纳斯的通讯，“给我特制的对战用枕头，马上，立刻！”
　　“噫！琴里好奸诈！”
　　“啰嗦，这是司令的固有能力！是凭借真本事的。”
120320748
　　也就是这片刻之间，德丽莎已经抓到了士道，轻松地就把他往自己的防线拖去。可事情真有那么顺利？
　　剧烈的破空声响起，德丽莎举枕相迎。一道自上而下的攻击当头打来，是鸢一折纸。她从自身构筑的高处纵身跃下，将扑落产生的速度也融入这一击当中，是犹如拔刀术一般的技巧。
　　“噗——”
　　沉闷的声音中，两枕接触在一起。然后折纸的枕头便被顶得弯折，她的呼吸一瞬间混乱，这样的一击，居然……
　　然后她看见了。在枕头相击的地方，德丽莎的一只手臂正支撑在那里。而自己只是拿着枕头的下半部，用柔软的一端去硬碰，自然瞬间败北。
　　接着她明悟了。这并非过家家般地嬉闹，而是展现身体素养、战术、技艺等的——真正的战斗！
　　“嘿！”
　　德丽莎狷狂地一笑，将抱枕像车轮一样旋转，把折纸和之后赶上来的十香都统统迫开。那举着高大抱枕的德丽莎，如不败战神一样，屹立在那儿。而她的对手，十香和折纸则摔在了不远的地板上。
　　“谁能挡我！？”
　　德丽莎，意气风发。

第四十六章 朋友·帮助
　　和室之中。德丽莎手持枕犹大，打得众精灵灰头土脸。何等的风光！
　　夜刀神十香，被评为威胁度AAA的强力精灵，其完全解放的【终焉之剑】轻轻一挥就能将大地一分为二。
　　鸢一折纸，技巧和战斗意识都是一流。驾驶着缺陷机一人就能灭掉DEM一个队。
　　还有八舞夕弦、八舞耶俱矢，速度为精灵首位，灵力值也是在前列。曾经有过一发凿穿DEM空中舰的战绩。
　　——败家玩意，那可是十万丘比。
　　但现在！十香和折纸都被她轻易击倒，八舞双子也被镇住不敢上前。德丽莎以俾睨天下的气势站在那里，全然不放在眼里。
　　“哈哈哈，士道我就收下了！不过放心吧，我对士道没有兴趣。到时候我们竞标排位，公平公正！”
　　“竞标！！？”
　　太过俗气的词语让琴里惊呼出声。不过她的话也提醒了德丽莎:精灵们大多不谙世事，多半也不知道竞标是什么。
⑤I祁把（八）零棋VI（一）
　　“这么说吧，只要你们舍得出价，想让我安排哪里的位置都可以！但是如果不肯出价……哼哼……”
　　得意的话语中，是令人感觉火大的意味。聪明的琴里甚至已经猜到了德丽莎后面要说的话。她眼睛张大，再一次受到了震撼。
　　不会……真的是那样吧？
　　“十香！”
　　“如果你不答应条件，我就把士道和折纸安排到一起。”
　　“什么！？德丽莎跟那个偷腥猫是一伙的吗！？”
　　十香愤愤地指向德丽莎，而士道觉得身心俱疲，说话都有气无力的。
　　“饶了我吧……”
　　“夕弦！”
　　“我要把你放到墙角去，让耶俱矢和我一起睡！如果不想这样，那就出价吧！”
　　“等等……这是不行的吧，争夺的不是排列床铺位置的权力吗？”
　　士道吐槽道。搁其他精灵身上，不过就是决定谁的床铺与士道紧临而已。未曾想加入了一个德丽莎之后，把这玩出花了。琴里现在都觉得后悔，这样下去，甚至可能让多位精灵灵力逆流啊！
　　“什么啊！？你还是对我有所企图吗？”
　　耶俱矢双手抱住身体，俏丽的脸上微微泛起红霞。这让夕弦的眉毛跳动了那么一下。
　　“火大，让夕弦给你一个深刻的教训。”
　　“做的到的话，就来啊！”
　　随后，德丽莎好像又想到了什么。“对了，折纸还不知道吧。所谓的出价就是你们的的胖次、丝袜、圣水还有绝密的数据！总之这类似的都可以！”
　　“撒——让我看看你们的“爱”到底能到什么程度！”
　　这样的发言，让士道露出了绝望般的表情。折纸，也用平淡的眸子对着德丽莎，轻巧地吐出两个字来。
　　“变态。”
　　“你才没资格说我啊！”
　　又不是我想要做这种事，完全是被逼无奈啊！嗯……没错，我才不想。
　　“不会让你得逞的！”
　　最先发难的是十香。对于德丽莎所说的竞标什么的，她完全没能理解。只是记住了，德丽莎如果赢了就会把士道交给折纸那个狐狸精。
　　由此，无穷的力量从她身体里涌现出来。
　　她左右开弓，两个枕头普通炮弹般袭来。德丽莎虽然反手就接住了。但明显能够感觉到，十香的力度有了很大的增长。
　　接着，趁着德丽莎防御飞枕的空隙中。十香举枕突进，区区绵芯的枕头，被她用出了鏖杀公的气势。十香大喝一声，裙边变为了灵装的粉色薄纱样式，神秘力量的灌注下，甚至挥出了破空之声。
　　“纳尼！？”
　　居然这么随意的就显现出局部灵装，你丫不要在这种情况就开挂呀！
　　十香进入了这个状态之后，在力量上已经不输德丽莎了，甚至比她更强。这种不顾自身的气势也是强力的加成。
　　但是，在这里后退可不行！
　　十香的变化，也激起了德丽莎的好胜心。她将手中的长枕抡动起来，声势不小，但对比起十香的这一击则有些逊色了。
⒉龄爸无O⑼叄（六）究
　　会输！
　　在对拼之前，德丽莎猛然间预见了这个结果。
　　她特制的枕头在这场战斗中自是优势巨大。但它再如何也不过是一个枕头而已，比不了自己的犹大。
　　这时候她准备使出全力时才发现，枕头根本无法承受自己的全力。
　　这样与十香对拼，最终的结果不过是枕头爆碎。然后十香用取之不竭的普通枕头把自己狠揍一顿。
　　德丽莎仿佛看到了一大波丘比飞走的景象。
　　绝不能这样……
　　枕头大战只能以软枕作为武器，但是防御则不同。德丽莎手边，就有着一个究极的防御物品。
　　“士道！拜托你啦！”
　　“呜哇啊！”
　　充当标志物和奖品的士道好好的履行自己的职责。却不想身上的衣服一紧，整个人都被德丽莎提溜起来，像盾牌一样举在了身前。
　　同时，也挡在了十香前进的路径上。
　　“士道！”
　　十香惊叫着，倾注了全力的一击眼看就要打在士道脸上。全心全意喜欢着士道的她，是不可能将“剑”对向士道的。
　　在这危急时分，飞速的奔跑中的她以右脚踏地，硬生生地把枕头偏到一边。士道得救了，但她却把自身暴露在了危险之下。
　　德丽莎坏笑着舞动长枕，甚至有足够的时间蓄力加速。厚实的枕端“磅”的一下糊在十香脸上，让她倒飞出去一米多……
　　要是普通挨上这一下那铁定是破相了。十香有着不完全灵装的部分防护，但还是倒在地上转起了圈圈眼，一时间丧失了战斗能力。
　　“十香！”
　　士道担忧地叫道，但被德丽莎抓着腰间的绳子，根本没办法去查看十香的绳子。
　　此时的他就像是被反派抓住的女主，绝望地呼喊却无法反抗。眼睁睁的看着主角（十香）因为自己而束手束脚，被坑倒在他的面前。邪恶的反派脸上带着若有若无的笑意，准备将他带走为所欲为……
　　这场景相当有画面感啊。
　　“竟然利用士道，德丽莎你太卑鄙了！”琴里不满地控诉，但德丽莎才不会因为这样就放弃如此好用的手段。
　　“这是战术哦！战术！而且作为朋友，不就是要互相帮助呀，对吧？”
　　那灿烂的笑颜，再一次深刻了士道对于【朋友】这个词的印象。

第四十七章 枕头战·终末
　　朋友嘛，不就是拿来卖的。
　　德丽莎认为自己做的没错。此时她拖着士道，单手应付着折纸的攻击。比起十香的直来直往，反而是更弱的折纸给德丽莎添了不少麻烦。
　　滑溜的跟个泥鳅一样，对重武器精通的德丽莎来说，相性不太好。她总是能找到空隙进行骚扰。而以士道作为挡箭牌也全然无用，还差点被她抢了过去。
　　“可恶啊！看招！”
　　无法忍受这中境况的德丽莎高喝一声，改单手为双手，长枕的速度陡然一升。折纸猝不及防之下，被狠狠的一下砸在肩上，只得暂避锋芒。
　　“别忘了还有吾等！”
　　“追击，不会给你喘息时机的。”
　　在德丽莎准备喘口气的时候，八舞双子也围了上来。他们默契配合，从两个方位拉扯德丽莎的防御。而折纸，经过调整之后也加入了进来。
　　此时，德丽莎猛然才发现……自己好像在跟全部人打啊？
　　不该是这样的……
　　再一次打退了贴近的折纸后，德丽莎的动作也变出了一丝迟滞。夕弦趁着这个机会极速地突进。一晃神的功夫就变为了几乎贴身的状态。
　　短兵相接！
　　“唔……”
　　德丽莎发出低沉地鼻音，落在地上的枕头被她以左脚挑起，直击夕弦面门。威力虽然及不上用手，但打乱夕弦的节奏却是够了。得到这一丝空隙，她强行将枕头抡动，拍在夕弦的身上。
　　夕弦及时地放弃手中的枕头，用双臂承受了这一下，并未受到多大伤害。而德丽莎，现在却因为强行救场，处于空门大开的状态。
　　没关系！这个时候折纸和夕弦都被打退，这个角度，耶俱矢的攻击也能挡住。最多不过是琴里不痛不痒的飞枕。
　　作为火力派。琴里的身体强度在精灵里真的不高。更何况现在还是处于封印状态。
　　“嘭！”
　　一股强烈的冲击打到了德丽莎的侧脸之上。
　　是飞枕！可为何……有这种力度？
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在视线被枕头遮挡，德丽莎陷入深思地时候。又是两击落在了她的脸上。这下子她也没办法硬抗住了，第一次的，扑倒在地。
　　“嘿！三发全中！”
　　琴里又变为了高傲毒舌的司令官，在她肩上，扛着一个类似rpg的装置。装置的后面还有着一个用来乘装标准方枕的盒子。
　　正是这个东西，打出了令德丽莎吃瘪的三连击。
　　要论特制装备，在座的有谁比的上作为Fraxinus司令官的琴里？
　　接到命令之后，神无月立即就进行了全舰动员。仅仅不到两分钟，特制的投掷用方枕就堆到了琴里的阵地之上。同时，他还贴心地为最爱的司令配备了三连装方枕发射器，以弥补琴里力量上的不足。
　　德丽莎开的先例，终究还是自己咽下苦果。
　　“可，可恶……我怎么会输……”
　　德丽莎顶着眩晕感，想要伸手去拿掉落的长枕，却摸到了一只白色的小脚。她艰难地抬头，只看到橙色的裙摆和尽头的那一抹雪白。
　　【稀有CG获得】
　　提示信息出现的同时，冲击也自脑门以上降临，让她狠狠地亲吻了一下地板。德丽莎的手颤抖地抬起，绝不认输！
　　“嘭！”
　　鸢一折纸从一边窜了出来，行云流水般将手上的枕头拍在德丽莎头上。面无表情看着那只颤抖地手软了下去
　　接着，她再次行动起来。携带着还未用尽的速度旋转起来，另一只手上的枕头露出狰狞的面目，朝夕弦而去。
　　二刀流。
　　不仅补刀了德丽莎，她还要将夕弦也一并踢出局。
　　突如其来的变化让夕弦一时间没能反应过来，然后就被一枕头糊在了脸上。这时候她才想起:这本来就是混战。先前之所以联手也不过是因为德丽莎太过强大又不知低调地拉了满场的仇恨。
　　现在德丽莎倒下，联手的基础自然也不复存在，十香也早就扑了。八舞双子，才是折纸争夺优胜的最大敌人。
　　“夕弦！”
　　折纸“反水”的一幕被耶俱矢看在眼里，她心中焦急，但已无法阻挡折纸。只好用手中的枕头向折纸攻击，以图围魏救赵。
　　没想到折纸不闪不避，咬牙趁受了耶俱矢的攻击。她手上不停，两个枕头轮番击打在夕弦脸上。
　　她很清楚，八舞姐妹最大的优势就是两人的配合。想要胜利就，必须要先干掉一个。
气（二）*叄霖泗揪奇III丝
　　琴里也明白这个道理，所以当折纸与夕弦对拼的时候并未出手干扰。现在，夕弦已经被击倒，那么她也不再沉寂。手中发射器火力全开。将耶俱矢和折纸全部纳入了攻击目标之中。
　　最后的胜利，是我的！
　　耶俱矢的惨叫响起，折纸利用了她，将自己隐藏在了她的身形之下。琴里发射的方枕如背刺的匕首击打在耶俱矢的身上，折纸却毫发无损。并利用这一点，将耶俱矢也给干趴下了。
　　做完这一切后，她突兀地一个翻滚，重新回到了自己建造的掩体之中。琴里的飞枕无奈的落到地板上，却没能击中她。
　　现在的战况，便是决胜的1vs1！
　　面对精通作战技能的折纸，琴里感到了巨大的压力。用一般的方法，可是战胜不了那个怪物的啊！
　　汗珠从眼眉处滚落，一个白色的身影从后方跃出。折纸不知何时已经摸到了近处，但因耶俱矢的重击而眩晕的脑袋让折纸没办法完全收敛声响，只能在最后冒险一搏。
　　琴里往后退去，同时按动扳机。方枕向折纸飞去，被早有准备的折纸让过，然后……
　　“boom！”
　　枕头爆开，大量细碎的羽毛飘扬开来，将折纸笼罩在了其中。这正是特制中的特制，一发逆转乾坤的“羽枕”！
　　但是这一下之后，发射器也必须重新填充。琴里干脆地扔掉它，转而拿上了Fraxinus一并送来的圆柱形枕头，它更长，也更有打击感。能保证攻击距离与攻击强度的双重优势。
　　最后……突进！
　　注入全部的力量……直取敌人的头颅。被耶俱矢痛击过的折纸，绝对再挨不住这一下。而她就算想要反击，枕头的攻击范围也不够。
　　中了！
　　在这一瞬间，喜悦从心里涌出。然而在飘飞的羽毛之中，一个圆柱形的阴影也临近了琴里的脑袋。
　　琴里最后感受到的，是与普通枕头不同的触感。折纸那家伙，竟然不知何时拿到了更长的特制圆枕。
　　当羽毛完全掉落地面，银发和红发的少女全都躺在了地上。这一次交锋，最终以同归于尽画下了句号。
　　“？？？”
　　粗略的防线之后，冒出一个蓝色的脑袋……四糸乃，微张着小嘴环视了一圈。战场之中，再也没有一人可以站起来。
　　她把歪着头，发出了疑惑的声音:
　　“四糸乃……赢了？”

第四十八章 折纸·逼近真相
　　枕头大战落下帷幕，最后志得意满的德丽莎、战意昂然的折纸全都躺在地上。反而是四糸乃仗着存在感不高，最终躺赢。
　　因为动静不小，旅店的老板娘上来询问情况的时候看到了这一惨状，差点以为发生了什么凶杀案……
　　好在有士道竭力所能的解释，总算让老板娘暂且放下了报警的打算。之后士道证明几人真的是枕头战晕过去之后，她一脸微妙地告诫其不要影响到其他客人，然后便退下了。
　　待到众人依次醒来时，房间已经被收拾干净。玩闹一番之后感觉浑身舒坦，不过这个心里，大多五味杂陈就是了。
　　编排的位置由四糸乃决定。不过德丽莎也赖皮地以参谋身份参与了进去。最后的结果就是:四糸乃在士道的左边，德丽莎在四糸乃的左边。士道的右边则是十香，十香的右边是折纸，折纸的位置就靠着墙壁，这样排成了一排。
　　琴里在士道的上面位置，八舞姐妹则在琴里右边。如此，将折纸堵在墙角，然后拜托十香以强大直觉作为看守。作为俘虏的待遇，当真是出奇的高。
　　事实上，这只是做做样子而已。真正的警戒是布置在周围的自律摄像头，它们将折纸严密的看守了起来，一但有所异动，就会发出警报。
　　然后，还有颈子上的锁链。
　　这是德丽莎提出来的，因为要跟折纸大师睡一个屋子，怎么也不可能适应的了。所以，必须要有防御措施才行。
　　的确是有侮辱人的嫌疑，不过为了自己的人身安全，德丽莎还是支了士道去栓……
　　“可以有。”
　　折纸这么说。
　　完全将这个当做了士道对她进行的某种play，而且乖巧地四肢着地，顺便还“汪”了一下。顺利的让士道收获了精灵们惊惧的目光。
　　“你、你、你，你做了些什么啊！？太可怕了，太肮脏了。”
　　“惊叹，没想到士道竟然是这样的人。”
　　“等等，这不是德丽莎提议的吗！？”
　　士道前倾着身子，将手掌在胸前摊开。做出一个祈求的姿势:“呐，琴里，快说点什么啊！”
　　“嘛……”
　　“难道说！”在琴里进行解释之前，活泼又喜欢说些骚话的四糸奈自顾自地得出了推论:“士道桑的最终目的就是要将大家变成那样的宠物吗？啊～要怎么办才好！？四糸乃大危机！”
　　“诶？诶诶！！”
　　四糸乃发出惊呼，如同受惊的兔子一样藏到了德丽莎身后，只冒出半个脑袋看向士道那一边。
　　“是，是这样吗！？士，士道喜欢这样的……”十香脸红红的，神情很明显的处于动摇之中。
　　“没错。连这种事情都做不到的话，根本无法满足士道的欲望。”
　　折纸以笃定的语气说出这番话来，如果不仔细听内容的话，真的很让人信服。但同时，也将士道有着特殊“性癖”这一点盖棺定论可。
　　然后缺乏常识又耿直的十香居然相信了的样子。她趴了下来，像一个四足动物一般跑到士道的身前，用那个顺滑夜色头发的脑袋蹭着士道的裤腿。
　　“呜哇哇！十，十香！？”
　　“汪！”
　　士道现在都快崩溃了，他胡乱的揉着头发，向着最后的希望，德丽莎寻求帮助。“德丽莎，作为全知的精灵！快帮我解释一下啊！”
　　“才不是全知诶！虽然的确是了解不少的事情……”
　　德丽莎摸着下巴，轻快地跳到了士道面前。那个样子，怎么也不像是准备帮忙。
　　“手。”
　　德丽莎这么说道。然后十香忠诚的扮演了自身的角色，将手递给了德丽莎。做下、打滚等命令也是畅通无阻，如同乖巧的宠物犬一样
　　“啊。真乖真乖……”心满意足地调戏完十香，德丽莎又将目光移向了另一边的白毛宠物……
　　盯……
　　在那样的强有力的目光下，德丽莎明智地放弃了原本的打算。感觉按照十香那种方式对待折纸……会被咬的。
　　最后还是琴里给士道解了围，将大家都安抚过后，便全部打发去睡觉了。折纸也趴在被窝中，继续扮演着忠犬。
　　在那之前，德丽莎不着痕迹地将被子向四糸乃那边挪动不少，使她与四糸乃紧紧挨着。熄灯之后，嗅着她的味道感觉舒适极了。
　　嘛……更进一步的事情是不敢做了……
　　美美的睡上一觉起来，德丽莎揉了揉眼睛，发现除了自己和四糸乃，其他人的被窝都空了，大概在洗漱。
　　等等，没有空的还有一个。鸢一折纸依然是趴着的姿势窝在被褥之中，那神态动作和昨晚几乎没有不同。让人怀疑是不是一夜没睡。
　　德丽莎嘴角抽搐，干脆地问了出来。“我说折纸，你该不会一夜没睡吧。”
　　“没错。”
　　等等！为什么真的没睡啊！？德丽莎拍拍自己的脑袋，看来自己早上起来还不怎么清醒。
　　“折纸，你该不会一夜没睡吧？”
　　然后再问了一遍。
　　“没错。”
　　“……”
　　是与刚才半分不差的回答。德丽莎这下确认了，自己并没有听错折纸的话语。
　　“额……你开心就好。”
　　“事实上，我一整晚都在构想计划，如何脱离，如何带走一个未成年女孩然后摆脱追踪。先后制定了五套方案，但最后都缺少执行条件……”
　　好危险！少女你的想法很危险啊喂！那个未成年女孩是绝对是指我吧！？
　　“不至于吧？这是多大仇！？”
　　这样的话脱口而出，然后德丽莎就后悔了。因为她已经反应过来，自己扒了折纸敬爱的队长和AST队员们……两次。还是士道的攻略对象（虽然不是自愿的）。然后耍了她一次，将她抓住，还用其他人威胁折纸……
　　总之，理由非常充分。但折纸的目的却并非如此。
　　“……最后，选择成功率最高的方案，提出交涉。士道曾说你是全知的精灵……请你告诉我，五年前，天宫市大火时杀死我父母的……是谁。”
　　“我，我不知道。”
　　冷汗一下子流出来了。德丽莎不经埋怨自己怎么会忘记这么重要的事情:折纸一直在寻找那个真相……那个杀死她父母的……
　　精灵。
　　“说谎。”
　　鸢一折纸用洞悉一切的眸子看着德丽莎，语气前所未有的笃定。

污易棋9捌（八）霖七陸（一）
第四十九章 德丽莎·选择闭嘴
　　折纸大师不愧是折纸大师，她轻易的看出了德丽莎想要隐瞒什么的心理。她的表情虽然只有微弱的改变，但心里已经澎湃起来。
　　德丽莎说谎了……
　　这就代表着她的确了解那时候的内情。知道杀死自己父母的……到底是谁。至于德丽莎不愿意说出实情……想办法让她开口就是了！
　　折纸的眼中闪烁着逼人的光芒。明明只是个俘虏，却让德丽莎不敢直视她。
　　“请告诉我……相对的，你渴求的丝袜、胖次、还有o液……所有的、所有的、所有的都可以给你。就算让我舔你的脚或者是带着oo在公园里xx也没关系……”
　　德丽莎的呼吸……急促了起来。
　　抛开折纸的误会，这真的是很有诱惑力的提议。收集精灵数据这一委托，除了最普遍的三围，还有着许多一般情况下绝对无法知晓的条目，比如味道。而这，已经是那些条目中最容易得到的数据之一了。
　　同时，还有其他一些素材收集的委托……也是差不多的尿性。总之，为了不伤害到自己朋友的身心，德丽莎放弃了绝大部分报酬丰厚的委托。
　　而如果将折纸的全部价值压榨干净……足以抵消半数的负债。而且，这是出于本人意愿的，对等的交易……
　　德丽莎“啪”地一下，双手拍在脸上，让发昏的大脑冷静了一下。她呼出一口气，用同样坚定的语气回应折纸。
　　“对不起，我不能告诉你。”
　　前世之中，她其实只看了动画的第一季和第二季。说实话，很多黑幕都不知晓。但是关于《约战》的核心——精灵，在闲聊中也知道了一些大概。
　　对应着名字中的数字。精灵一共有十名。而鸢一折纸正是在之后的时间被转化为精灵的人类。她为了改变父母惨死的结局，回到了5年前，却发现父母死于精灵化后的自己发出的流弹……
　　做不到，做不到啊！将如此残酷的命运告诉这样一个少女。没办法告诉她……那个精灵叫做——
　　【鸢一折纸】
　　“为何不能告诉我。”折纸用刻刀一样的眼神划到德丽莎脸上，刺得她生疼。“因为你认识她……或者、你就是她。”
　　德丽莎伤感看着折纸，用低沉的语调答道:“姑且……算是认识吧。虽然我们之间的关系一直不大好，但是在一起的时候感觉并不坏。”
　　无表情的折纸，呼吸加快了。语调也有了变化，那是愤怒的意味。
　　“她是谁！？”
　　也难怪，毕竟德丽莎刚刚说杀死了她父母的精灵……不坏……啊！
　　“怎么了？”
　　现今唯一拱起来的被窝中，小动物一样的四糸乃从里面钻了出来。她揉着眼睛，迷迷糊糊地问着。看来是德丽莎和折纸说话的声音将她吵醒了。
　　“不，什么也没有。”
　　德丽莎借此机会结束了话题，帮着四糸乃穿衣起床。折纸不再追问，重新趴回自己的窝中，但她看德丽莎的眼神却充斥着不妙的意味。
　　士道他们果然是洗漱去了，很快就回到了房间中。吃过侍者送来的早饭，变要进行今天的活动。
　　预定的是早上去看大涌谷。然后中午就在箱根本站的温泉街用餐。下午参观箱根神社和附近有名的博物馆。晚上不回旅店，而是就在街上欣赏夜间的风情。
　　整个行程表还真是排得挺满的。看来德丽莎好感度的下降也让佛拉克西纳斯担忧了好一阵。这个，便是约会的补救措施吧？
　　不过原本的八人，这下多了个折纸，变成了九人队伍。琴里是非常想把折纸撇开的，但现在是折纸赖上了这边。而士道又不好意思赶她，那其他人的劝导便全然无用。
　　十香死死的盯着鸢一折纸，随时防备着她对士道的骚扰。但是今天却意外的没有发生任何折纸袭击的事件。让十香感到不爽。
　　而士道也早就准备好了抗折纸装备。准备在她把事情变得混乱以前阻止她。结果，也是没有任何的折纸攻击消息。
　　她们发现，今天的折纸，居然是围着德丽莎在转。
　　“请用甜品。”
　　“太阳帽。”
　　“……”
　　士道侧身向琴里说着悄悄话:
　　“喂，琴里，今天折纸是不是有点不太对？”
　　琴里仔细地观察着折纸的行为，随后肯定的点了点头:“的确不对，折纸好像要求着德丽莎什么的感觉……这在以前几乎没出现过呢。”
　　“现在要怎么办？德丽莎被折纸缠住的话，这样子不就没办法展开攻略的吗？”
　　琴里用舌头搅动着嘴里的珍宝珠，然后说道:“计划不变，就由我来吸引她的注意力，士道你安心约会就好。”
　　“啊，拜托了。”
　　虽然是作出了这样的战略部署。但是结果折纸根本没有理会琴里。仍旧是随时贴在德丽莎旁边。眼看大涌谷快晃完了，士道还没能单独跟德丽莎说上什么话。
　　折纸不吵、不闹。就那么安安静静地站在德丽莎身边。有空的时候她便请求德丽莎告知真相，即使一次又一次地被拒绝，她还是如同首次一样精确、正式地拜托。
　　她们走在被木栅栏和红色绳索围起的阶梯之上。白色的烟气自山体涌出，一片片地蒸腾向云海而去，景色壮丽雄伟。淡淡的瓦斯气味萦索在鼻尖。
　　立体的感受，让人仿佛不再身处人间，而是踏上了通往地狱的路途。
　　大涌谷游览结束，众人便来到了温泉商业街中。这里。便成为了十香的主场。她左奔又跑，片刻的功夫，手中就有了一大摞的小食盒子。
　　士道作为她的杂务工，自然也是拿了不少。不过可以暂时从折纸的事情里放松一下，也不错……
　　“哦哦！士道，那里那里！”
　　又看到了什么小食，十香快步冲上前去，一边招呼士道跟上。士道急匆匆地往前走着，却不想讲一位路人身上的东西碰倒。
　　“十分抱歉！”
　　“抱歉！”
　　相互道过歉，士道抬头，黑色长马尾的高挑英气女生出现在了眼前。
　　“！！！”
　　日下部……燎子！？
　　“你，等等……我好像记得你……”

第五十章 我·救场达人
　　“！！！”
　　听到燎子话，士道心里就是一突。
　　怎么会，记忆应该已经消除了才对……
　　“啊！”燎子好像恍然大悟一样，右手捏拳锤了一下掌心：“你不就是折纸的男友桑嘛。当时我们在、在……”
　　“奇怪呀，怎么想不起来了的样子。”
　　“啊啊啊，是那一次吧！那次在……”士道急速地开动着脑筋。到底，在哪里与她认识才不会违和啊！？
　　“原来如此，我懂了。”在士道还未蒙出一个地名的时候，日下部燎子却自己下了定论。“真是抱歉啊，我当时喝的烂醉，给你添麻烦了。”
　　“啊，没有那回事。”
　　字面意义上的呢……
　　能够在这么远的地方遇到“熟人”，不得不说是缘分。日下部燎子将那点小小的疑惑扔到一边，大方地与士道交谈起来。
　　“箱根真是一个美妙的地方呢，温泉，和芦之湖都很棒。温泉街也很有意思。”
　　“的确，特色点心和寄木细工都是不错的伴手礼。”
　　聊着平常的话题，但是士道表情却越发焦急地样子。也无怪乎如此，十香虽然先一步跑掉了，但是难保什么时候就找回来了。而且落在后面的琴里等人也……
　　“士道桑，手里拿了很多的小食呢。有跟谁一起来吗？”
　　平平无奇的语言，直指士道最大的破绽。她的表情虽然没有什么变化，但是士道分明感受到了一股沉重的压力。
　　推脱说是自己要吃的吗？不、不行，恐怕还是会引起怀疑。为什么偏偏在这种事情上那么敏锐呀！
　　“喂！士道。你在和谁说话呢？”
　　突然响起的傲气女声将燎子的注意力吸引了过去，正是随后而来的琴里等人。
　　“哦~这就是士道桑的同伴吗……哎哎哎！折纸！？”
　　“燎子，太吵了。”
　　折纸以一贯的平淡语气回应。嘛，折纸会出现也是当然的，因为她一直和琴里的这队人走在一起。最关键的是，队伍中的另一个人。
　　琴里和八舞姐妹都没有与日下部接触过，四糸乃的灵装对于样貌有着极大的遮挡作用，现在是认不出的。十香暂时不在，就只有德丽莎……
　　士道搜寻起德丽莎的身影，趁着日下部被折纸吸引着注意力的时候让她隐藏起来的话，事情还有挽救的机会！
　　然后，他便看到了两“只”萝莉拉着手站在令音的身后。那是，在附近的商店有卖的特色面具，分别是兔子和狐狸。因为德丽莎和四糸乃都是“小小只”的，虽然现在并不是晚上的祭典开始的时候，但看上去也不会显得违和。
　　太、太好了……
　　士道心里微微松了一口气。这样子，就暂时度过了危机了。
　　另一边，日下部燎子的神情明显的有些高兴。折纸虽然是个很优秀的孩子，但是性格冷冷的，一直没有什么朋友。现在不仅交到了男朋友，而且还有其他女性朋友的样子。让燎子有种欣慰的感觉。
　　“原来折纸你说的有事是指这个啊！真是青春呢……怎么，不给我介绍一下吗？”
　　燎子笑着看着众人，总之，给她的第一印象都挺不错的。而她绝不会想到，这里面几乎都是她平日里绝对要进行驱逐的精灵。
　　“日下部燎子，打工那里的前辈。”
　　简单明了，很有折纸的风格。然后他便开始介绍起士道这一方的人。
　　“五河琴里，士道的妹妹。”
　　“诶？慢着慢着。”
　　燎子揉着自己的太阳穴，“我记得士道的妹妹是白头发的，啊，不就是这个小妹妹吗？”
　　她指着带上了面具的德丽莎。看来，记忆虽然消除，但是期间强烈的印象还是有些留了下来呢。如果继续给予刺激，说不定真的会全部想起来啊。
　　“欸？大姐姐好聪明，是小琴里让折纸姐姐这样说的，没能骗到你呢~”
　　德丽莎发出的，与战斗时音完全不同的软糯声音，再加上临时变换的双马尾发型，足以将自己与燎子印象中的那个精灵给分割开了。
　　折纸停顿了一下，然后肯定了德丽莎的话：“是的。”
　　燎子完全没有怀疑的相信了折纸的话，发出了“好可爱好可爱”这样的声音，还想要去抱德丽莎。不过却被德丽莎躲开，跑到了令音身后。
　　琴里嘴角抽搐，用带着一丝僵硬的语调完善了这个谎言。即使心里再不乐意，可也明白现在可不是拆台的时候。而且，日下部近期可没办法再承受一次记忆消除了啊。
　　“是，是呢……不好意思，琴、琴里有些调皮。你好，日下部女士，我是【德丽莎】。”
　　“咦，你是外国人吗？”
　　“额……事实上我是混血儿。不过出身和成长都在日本。其实也没什么不同呢……”
　　士道无奈地笑着，琴里明明心里在意的不得了，却还是尽心尽力地扮演【德丽莎】呢，真是……辛苦了。之后，要好好补偿她才行呢。
　　不过现在还有更重要的事情要做。
　　“危险”的精灵，可是还有一个十香啊。以她呆呆傻傻的性格，恐怕很可能会不看气氛的直接跑过来。
　　士道必须在这之前发现她，然后阻止她。
　　突如起来的，腿上传来一阵刺痛。他低头，狐狸面具的德丽莎正站在他的腿边。
　　“欧尼酱，我和四系乃酱先去玩了哦。”
　　这么说着，然后没等到士道答应就一溜烟地跑了出去。
　　“诶！等等！至少和令音小姐一……”
　　剩下的话他没能说出来，因为顺着德丽莎跑动的方向，一个夜色头发的少女冲人群里挤了出来。她手上还拿着几串小食，同时发现了士道，正挥舞起手臂准备打招呼的样子。
　　士道睁大了眼睛，这时候要阻止十香已经来不及了。
　　“士……唔唔！”
　　“礼物！”
　　在这危机关头，德丽莎直接用先前入手的点心堵住了十香的嘴，然后顺势将她拉走。“呐！十香，一起去玩吧！”
　　“唔唔……”
　　“哦哟！那就出发罗！”
　　德丽莎并不回头，只是挥挥手，便拉着十香和四糸乃混进了人群。
　　士道这才明白，德丽莎是在给他救场呢。
　　这就是朋友吗？

第五十一章 德丽莎·甜蜜
　　“唔唔……”
　　十香咽下嘴里的点心，眼睛如宝石般闪耀着光。
　　“好吃！一下子就化开了。德丽莎，这是什么？”
　　“是慕斯蛋糕哦。”德丽莎解释着，微微有些心疼……
　　那可是在一家很有名气的店里买到的限购品，原本打算带回去好好品尝的，结果却被十香三两下就吞进了肚子。
　　“……不过还是没有那次的点心好吃。”十香嘴角溢出口水，“既然琴里不在这里……德丽莎，点心，点心！”
　　“没门。”
　　“德丽莎……”
　　“没门！”她郑重的说道：“那个东西……实在太过可怕。简直就像G的微笑一样，是海妖的歌谣，是恶魔的诡计。我已经下定决心不去触碰它了。”
　　“姆……”十香闹别扭似的鼓起脸蛋，向德丽莎表达着“我很不高兴”这样的意思。
　　“啊哈，虽然不能碰触禁忌，但是……其他的东西随便吃都没有关系。”德丽莎脸上浮现出一切尽在掌握中的笑容，“在出来之前，我找士道借了这个。”
　　她将手举高，让四糸乃和十香清楚的看到其中的物体。
　　一个普通的皮夹子，仅此而已。
　　“啊呀，难道说这是士道君的钱包吗？”
　　还是四糸奈最先反应过来，一下子就猜中了它的身份。接着十香和四糸乃都露出恍然大悟的神态。随即，四糸乃担忧地扯了下德丽莎的衣服：“士道先生……会困扰……”
　　“没关系啦”德丽莎按着四糸乃的肩膀：“即使是平时士道不也是什么都买给你们的吗？现在不过是因为士道走不开所进行的灵活变通啦。”
　　“没错，没错。有三个这么可爱的女孩子，即使钱包被花光，士道桑也不会介意的。”
　　四糸奈也在一旁帮腔，只不过那雀跃的声线怎么都有一点看笑话的意思在里面。
　　十香轻易就被说服，因为正如德丽莎说的，凡是她想要（吃）的，士道一定会满足她。而四糸乃则稍微花了点世界。
　　再然后，德丽莎给十香发上一个狗狗的面具，主要是防止在街上碰到不会看时候的AST。如此，萌宠“四”人组就诞生了。】
　　她们在德丽莎的带领下于温泉街四处游荡，主要的活动就是消费和探索消费的地点。这一次，德丽莎底气十足，而且还一点都不心疼。
　　嗯，这种感觉真是太棒了。
　　就连那间很出名的点心店，都被德丽莎她们混了进去，仗着可爱重新入手了一份限定点心。
　　找个河边的好地方，慢慢的品味着酥甜的史多伦蛋糕。甜蜜的味道在嘴里扩散，让德丽莎幸福的眯起了眼睛。
　　果然啊，一日三餐仅为苟且的活着，只有甜食才是生命的真谛。
　　感觉就这样悠闲的度过一下午，也不错啊。这种幸福感慢慢扩散……慢慢……
　　德丽莎幸福的表情似乎也引起了十香的共鸣，她定定的看着德丽莎，嘴边流着口水。再看她的盘子上，已经变得干干净净的了。
　　“啊呜——”
　　德丽莎果断将只吃了小半的史多伦蛋糕塞进嘴里，脸蛋两旁像仓鼠一样鼓起。
　　虽然这样子是没办法完全地品尝到蛋糕的美妙，但她担心不这么做的话，一会儿就又吃不上了。
　　十香发出“啊”的一下轻呼，右手举到一半，肉眼可见的遗憾表情呢。
　　这时，一个仅仅被切下少许的抹茶蛋糕被推到十香的面前。
　　“请，请用。”
　　是四糸乃，她有些紧张的样子，眼神都飘到了一边的草地上。
　　相反十香则是一瞬间就焕发了活力，欢快的接过了四糸乃的蛋糕。“哈啊，四糸乃，谢谢你！”
　　“嘛，真是的。四糸乃明明很喜欢那个蛋糕的吧。”四糸奈对四糸乃让出蛋糕的行为很愤慨的样子，因为她觉得，四糸乃不应该受到一点委屈。
　　“没事。”四糸乃温柔地笑着，“只要大家开心，四糸乃也会很开心了。”
　　明明只是只萝莉而已，却绽放出母亲般温暖柔和的光辉。德丽莎看着这个笑容，感觉心都要化了。
　　十香拿到蛋糕之后，一下子就吃掉了大半，然后她看了看四糸乃，又看了看端坐着的四糸乃。外头犹豫了一下以后，将盛装着抹茶蛋糕的盘子又推了过去。
　　“四糸乃，也一起吃吧。”
　　虽然这么说了，但十香那盯着蛋糕的样子和吞咽口水的声音还是很明白的表明了：她根本没有满足这样一个事实。
　　“不，还是十香你……”
　　四糸乃还想推辞，一只纤细白嫩的手已经从旁边把盘子给捞走了。
　　“诶？”
　　“德丽莎，你在干什么啊！？”
　　“呀啊~也难怪呢，毕竟是四糸乃动过的蛋糕呢。德丽莎会想要品尝一下也是能够理解的呢~”
　　“别把我说的像是变态一样。”
　　德丽莎没好气的回了一嘴，然后用闪亮的勺子切下蛋糕的一角，轻轻地送到了四糸乃的面前。
　　“既然四糸乃不肯好好吃东西，那么也只有由我来喂你了，啊~”
　　“诶？？”
　　四糸乃脸上突兀的现出一片红晕，突如其来的喂食让本就内向的她害羞极了。“德、德丽莎，这样子……”
　　“啊~”
　　德丽莎重复着啊声，还把勺子递得更近了。直到四糸乃闭着眼睛一下子啄掉那小块蛋糕后，她才满意的摸摸四糸乃的头。“这样才对嘛，大家分享的话，才会更快乐哦。”
　　四糸乃低着头，脸上更加的烫了，只轻轻的吐出一个“嗯”字。
　　“明明德丽莎自己都没有分享。”十香用白眼看着她，对于德丽莎刚才的表现，还有些耿耿于怀的样子。不过马上，她就又向着德丽莎欢呼起来了。
　　“大家都不怎么满足的样子呢，我们再去一次吧！”说着，她又补充了一句。“啊，要换一下面具才行，因为……”
　　“我们是另外的客人呀。”
　　想必，善良的店员们也绝不会对三位可爱“孩子”的请求置之不理吧？
⑴貳磷珊 er⊙祁④⑻
　　就是不知道，士道的钱包到底能撑多久？
　　噗呲~

第五十二章 德丽莎·溜
　　玩的很愉快。
　　——直到士道找到她们之后。
　　看着他捧着干瘪的钱包泫然欲泣的样子，就更加愉快了。
　　士道不仅不能生气，还得轻声安慰一副做错了事情的四糸乃和十香。至于德丽莎，她那意犹未尽且毫不知错的样子当然不需要安慰。
　　众人吃过饭，又参观了一番箱根神社。红色的鸟居和周围高大的杉树，给人一种清幽的离世之感，而且据说这里供奉的灵特别应验。
　　大家伙各自参拜许愿，抽签。作为一个修女，这样的体验对于德丽莎来说还真是有种莫名的趣味在里面呢。
　　“小吉。”
　　“我的是中吉呢。”
　　……
　　运势大多不错的样子啊，士道想着，一边打开了自己的签。
　　“是【凶】啊……”
　　他无奈地叹道，然后注意到德丽莎打开自己的签后脸色有点黑……
　　“德丽莎，难道说你也是【凶】吗？”
　　“啧！”德丽莎发出不满的声音，“比你还要惨呢，我是【大凶】。”
　　虽然并不觉得这里真的有神灵之类的，但抽到这样的签也绝不是个好兆头。德丽莎和士道将签折好放到专门系签的地方，据说这样子神灵就会帮你涤清霉运。
　　嘛，神还真是方便的东西呢。
　　最后，在绘马背面写上自己的愿望——【请让我发财】之后，神社的参观也就基本结束了。一行人去箱根著名的博物馆看了一下后就返程回到了旅馆。隔天，便乘上了回天宫市的汽车。
　　原本计划耗时三天的超豪华箱根温泉旅行草草落下帷幕。不过这也是没有办法的事情，因为不论到哪里都能遇到AST的妹子们，简直就像讨厌的苍蝇一样。根本没法得到好的攻略环境。
　　而且最初的，摆脱折纸的干扰的目的也无法达成，还不如早点回到自己的地盘。
　　……
　　“哈！？你真的知道自己在说些什么吗？”
　　剑桥上，琴里不悦的质问着士道，而佛拉克西纳斯的船员们也都安静的注视着他。
　　这是八月三十一号，暑假的最后一天。琴里火急火燎的找士道来商议攻略的事情，却没想到他居然会说出那种话——放弃攻略德丽莎。
　　“这个嘛……”士道挠着自己的脸，他完全明白船员们为了支援自己所付出的艰辛，所以感觉挺不好意思的。
　　“就算真的攻略了，和现在的情况应该也是相同的吧？帮助德丽莎愉快的生活这一目的已经达成了，不是吗？”
　　因为是拉塔托斯克宗旨一样的话，这样的理由，一时让琴里也没想到该怎么反驳。
　　她明白，德丽莎在精灵中有着很丰富的阅历。就像一个成年人一样，很明白自己在做什么。而低水平的灵力也让她的灵波能够轻易被仪器屏蔽，这样也不会被AST视为攻击目标。
　　简而言之，就是没有必须被封印的理由。
　　不，其实是有一个理由的。那就是要让其他人放心，要让圆桌会议的各位成员相信精灵已经无害化。而今天，事实上就是他们所下达的最后的攻略期限。
　　这样的理由，可是说服不士道的啊。
　　琴里在心里默默地叹了一口气，毕竟，这就是我愚蠢的欧尼酱啊。圆桌会议那边就争取延长期限吧。
　　“真是的，士道你明明是去攻略德丽莎的，结果却反而被她说服了。”即使心中有了决定，傲娇的琴里也要数落士道一番。
　　“抱歉。”
　　“啊，算了。”她搅动着嘴里的珍宝珠，让糖分加快溶解来缓解头疼的感觉。“既然连士织都拒绝掉的话，我们也没有什么好办法了。姑且先听听她所谓的情报吧。”
　　琴里做出决定之后，便用电话与德丽莎联系，好约定时间和地点。但德丽莎却有些不满意的样子。
　　“怎么，不邀请我去天空舰坐坐吗？”
　　“当然了。”瞬间秒答，司令官模式的琴里总是这样高傲强势的样子，“我还没有完全信任你，放任敌友不明的精灵进入佛拉克西拉斯太过危险了。”
　　“真是令人伤心，我其实很期待的。”
　　“就算你这么说也没用，我是不会让你上来的。”
　　“除非是在封印之后，对吧？”
　　“没错。”
　　虽然显得不近人情，但是这样的态度是必须的。仅凭主观臆断就将天空舰所有人置于危险当中，那可不是一名成熟的司令官应该做的事。
　　“嗯嗯，对于琴里的职责，我也很理解的，那么我们约个时间地点吧……”
　　“你能理解就好……”
　　琴里也松了口气。她原本还担心德丽莎因此生气，没想到还挺同情达理的嘛。
　　她这么想着的时候，令音却突然出声。“琴里，看一下这个。经过追踪检测，德丽莎的手机信号就在佛拉克西纳斯所在的坐标。”
　　“她现在就在船上。”
　　“你说什么！？”
　　琴里惊讶的张大了嘴，圆润的珍宝珠从檀口中滑落。摔在地上。
留霖弍er散肆爸把思
　　“哎，不妙。被发现了啊。嘟……嘟……”
　　德丽莎调皮的音调响起，说到一半已经将电话给挂断了。船员们都看着琴里，等待着下令。
　　她“啪”的一下砸在座椅的扶手上。用凶恶的表情发号施令:
　　“全员戒备！把她给我揪出来啊啊——”
　　令音迅速的做出来精准的定位，消息传输过去后。打手一样的黑衣警卫就冲进了战备的房间。然而拿到的……不过是德丽莎故意就在那里的智能手机和一张纸条。
　　上面这么写着:【今天会很忙的样子，士道，记得帮我肝《xx学院》。】
　　这态度，差点让琴里气得把她的账号废弃掉。还是士道拼死争取，才最终幸存下来。
　　佛拉克西纳斯上忙碌起来，始作俑者的德丽莎却是隐藏在天空舰的角落里。她手中摆弄着一个婴儿拳头大小的方块。上面有着蓝色的投影，显示的正是琴里的座驾——佛拉克西纳斯的三围投影，然后还有些一个进度条，上面显示着34%这样一个数值。
　　“好麻烦啊。要知道应该购买更高位的扫描装置。”
　　——————分割线——————
　　委托十四
　　船模构建
　　委托方:吝啬收藏家——莱昂多·f·珀尔
　　委托内容:获得天空舰【Fraxinus】的所有构造参数（扫描器械可在商城获得）。
　　委托报酬:一万丘比。

第五十三章 德丽莎·赌约
　　“可恶，快快快，目标就在这里。”
　　在攻略精灵的Date（战争）中恋爱氛围满满的搞笑组织【Fraxinus】中。总算是有了点负担拯救世界使命的样子。健壮的肌肉大汉在充满了科技气息的走道中迅速突进，很有米利坚大片的感觉。
　　他们手持着最先进的军队都无法拥有的武器，却犹如黑帮的打手一般“嗙”地踹门而入。没有战术动作，没有手势沟通，就那么一窝蜂的冲将进去。
　　不过这并非是他们军事素质低下，只不过是因为敌方的情报已经切实掌握。目标掌握着完全隐身的能力，但是体积不会消失，所以才通过这种组成人墙的方式进行排查。
依磷&依企师吾IX⑷鸠疤
　　粗重的喘息声中，肌肉块们已经将房间的每一个角落走遍，但最终还是一无所获。他们已经如此搜索了有6个房间了，每一次都是这样的结果。
　　“未能发现目标踪迹，over。”
　　当这一消息第七次传到舰桥中时，积累的怒火达到了顶点。
　　“可恶！德丽莎那家伙，把我的【Fraxinus】当成什么了。”琴里脸色阴沉，那股将要爆发的事态可怕极了，现在谁都不想去招惹她。
　　除了神无月。
　　不过在一开始的时候他就作死的凑了上来，被琴里给丢了出去，让他不抓到德丽莎不准回来。于是现在琴里多少有些后悔，要是神无月在这里的话，火气也能轻易发泄出去了。
　　“琴里，消消气。我觉得德丽莎应该没有什么恶意才对。”
　　“我当然知道这点了！如果她有恶意的话，我们现在恐怕已经忙着在迫降了！但她一会儿出现又马上消失的，实在是让人火大。”
　　令音同时也在旁补充，“还有德丽莎的手法也很令人在意，虽然大致认为是在士道进入佛拉克西纳斯的时候混入的，但如果不能找出她所利用的漏洞进行弥补，那么船上的安全就将一直处在威胁之中。”
　　“没错，就这样放着不管可不行。”
　　虽然是这么说，但琴里自己也知道，如果想不到更好地办法，或者是出动更强的力量，抓住德丽莎的可能绝对不高。
　　“哟吼~你们在找我吗？”
　　舰桥的屏幕上，突兀的显现出一个少女的影像。白色的头发束起置于肩上，嘴角高高的翘起。
　　“德丽莎！？”
　　“椎琦，怎么回事？”
　　“是。”被琴里点到名字的椎琦以眼花缭乱的速度操作着界面，只花了三秒钟就得出了结论。“接入的是我们内部的紧急通道，位置是……”说到这里，椎琦身上那阴沉的气息都抖动了一下。
　　“佛拉克西纳斯的船腹，核心动力室。”
　　“怎么可能！？去那里的通道平时根本不会开放才对。”中津川惊讶得要跳起来。
　　如果说精灵在船上大闹一场还有机会迫降的话，但动力室被引爆的话，瞬间就会变成一朵巨大的烟花。
　　想象着那样的场景，手心和脑门就不由自主的冒出汗来。直到琴里高傲的声音响起，舰桥中的船员们才感到心中稍安。
　　“你特意连接通讯，总不会只是为了嘲笑我们吧？不如直说吧，你想要怎么样？”
（二）磷！岜⑸林⑨三⑥（九）
　　琴里斜靠在座椅上，用单手支撑着下巴，尽显上位者的霸气。
　　“等等，你以为我在威胁你们？”
　　琴里嘲弄的冷笑：“难道不是吗？”
　　“当然不是，我可是修女啊。像是让琴里穿着猫耳漏背毛衣侍奉我，否则就将所有人都送上天——这种丧心病狂的事情我是绝对不会做的。”
　　你已经全部说出来啦！
　　士道在心里疯狂吐槽，同时，却也放心了下来。既然还能开这样的玩笑，那么德丽莎就依旧是那个德丽莎。
　　“咕唔……”
　　啊哈哈……看来琴里并不是这么想的……
　　“你这、你这脑子坏掉的H修女！现在给我跪地认错还能饶过你！否则我一定要让你后悔生了痒痒肉啊啊啊！！！”
　　完全失去冷静啦！士道擦擦额角的汗，赶紧在这里插一下话，让气氛能够冷却下来。
　　“德丽莎，你为什么要这样做？别开玩笑了，赶紧回来吧。”
　　“不，暂时可不行呢。”出乎士道预料的，德丽莎直截了当的将他拒绝。“我曾就说过吧，我所渴求的……【对等】。”
　　“我承认拉塔托斯克对精灵的付出，但这可不是你们高高在上的理由。从一开始，就没有想过对等的谈话与合作，只想着将精灵们纳入管束。因此，我才展示力量，证明自己有着平起平坐的资格。所以啊，在拉塔托斯克承认这点之前，我还会一直在船里闲逛参观的。”
　　“呵，有趣。你以为自己可以在佛拉克西纳斯上面为所欲为吗？”
　　冷静下来的琴里又恢复了司令官的威严，对于德丽莎的要求更是嗤之以鼻。虽然人类一直在宣扬自由平等，但是在真的社会中，等级才是普遍存在的。上位者支配下位者，人类的社会就是如此运转的。
　　德丽莎也明白这一点，她便是要证明自己与拉塔托斯克……至少是佛拉克西纳斯是对等的地位。
　　“没错。”她嚣张的答道，“我就是能够为所欲为，而你却拿我没有办法。”
　　“既然这样的话，敢不敢打个赌。”琴里轻蔑的笑着，“在下午六点以前，如果我们没能抓到你，那么就承认你对等的地位。相反，如果在六点以前将你抓住了，就请你认清自己的处境，老老实实的听从安排。”
　　“那个，琴里。这样说是不是不太好……”
　　感受到浓烈的火药味，士道表情僵硬的劝解。不过注定是没有什么作用的。德丽莎小手一挥，干脆的接受了琴里的挑战。
　　“可以！这个赌注我接下了。时间虽然有点长，就当陪你玩躲猫猫了。”
　　“是吗？”琴里笑道：“我倒是觉得用不了多长时间。”
　　屏幕之中，德丽莎的周身突然出现出绿色六边形将她围住。身体陡然迟滞，让她惊呼出声。“什么！？”
　　“神无月，就让她见识一下前任AST队长的实力吧！”

第五十四章 德丽莎·世界！
　　“遵命，五河司令。”
　　“神无月？”
　　德丽莎艰难地转过头去，在狭小的动力室内还站着一个人，在她毫无所觉的时候布下了随意领域。
　　这是个拥有着金色长发的美男子，全身上下充满了绅士、优雅的气息。身上的衣服……衣、衣服！！
　　德丽莎瞪大了眼睛，感觉精神受到了极大的冲击。试想一下，AST那种紧身衣一样的接线服套在一个高大的男人身上。完全贴合的薄薄布料使他身体的全部曲线细节纤毫毕现……
　　“噗！辣眼睛！”
　　德丽莎赶紧把头扭回来，不去看那个变态。原来如此，这就是这样将对方的视线迫开，好获得视野优势的战术吗！？
　　话虽如此，但神无月的确是个厉害的对手。从一开始无声无息的靠近，到现在用随意对德丽莎进行封锁的力度，都可以看出他对显现装置的强大操作力。
　　“哈，一瞬间就结束了呢。”
　　一种扬眉吐气的快意从心里升起，琴里发出自得的“哼哼”声:“ 现在总该死心了吧？让我想想，一会儿该怎么惩罚你！”
　　“琴里，别太过分吧……”士道在一旁讪讪的笑着。心里想着，刚刚发出宣言就被抓到了，这还真是有德丽莎风格的结局。
　　但事情真的会这么简单？
　　“呵，你以为……在我周围当上绿色的蛋壳……就算是抓住我了吗？”
　　“别逞强了，就凭你现在的力量。动一下手指都很困难吧？”
　　“是嘛……”德丽莎紧紧咬住牙关，眼睛里全是不熄的昂扬斗志。“现在的不够，增加……”
　　“不就好了！！”
　　随着德丽莎的怒吼，金色的光晕笼罩了她的身体。现在的随意领域就像是个大灯泡一样，让其他人被迫遮挡住眼睛。
　　“这，这是怎么了……”
　　“是德丽莎的能力！置换……”
　　当光线变弱，清脆“咔嚓”声中，圣矛轻易的突破了随意领域的封锁。德丽莎将武器斜指着神无月，身上已经由可爱系的伊莉雅之心变成了红白配色的精致礼服。
　　用合身的布料收紧的腰肢和躯干。头上带着轻飘飘的透明纱巾，还有一侧的羽毛装饰都十分恰当。
　　由细绳连接着颈子和胸口的部分，仅仅只是将漂亮的锁骨展现出来。而裙摆则是做成了巨大的羽毛样式，虽然是很好看，但几乎遮不住什么。
　　更过分的是那短的惊人的双层下摆，似乎只要略一低头就能看到其中的神秘领域。圣洁的花纹和风格搭配着**感爆棚的设计，有着一种致命的诱惑力。
　　女武神装甲——神恩颂歌！
　　“哼嗯……居然能够将我逼迫到使用它的地步，还挺能干的吗。不过也就到此为止了，接下来我就让你们见证我的力量。”
　　“那、那个是……”
　　“恐怕是德丽莎的【灵装】。还是第一次看到，有必要搜集完备的资料。”
　　虽然只是士道的自言自语，令音还是平淡的进行了解答。“灵力指数迅速上升，已经是一开始的三倍了。”
　　“啧，居然是灵装啊。”
　　琴里撇着嘴，曾经佛拉克西纳斯做过德丽莎并没有灵装的推测。但现在看来，完全是错误的啊。
　　灵装作为精灵的神国，是防御概念的具现化。别看那种轻飘飘的衣服，它的防御力却是非常惊人的。
　　“等等，德丽莎又使用了能力吗！？”
　　士道显得有些焦急和担忧，突然间变得这么强力，还不知道得付出多大的代价。
　　“吼哦？真是不错的衣服。”倒是现场的神无月最为冷静和淡定。她拿着细小的激光剑，像是观赏花卉一样仔细的上下打量。
　　德丽莎顿时一脸嫌恶的环抱住身体，这家伙，真正见到之后感觉比想象中还要变态啊！那个视线太讨厌了。
　　随即，神无月又好像突然领悟什么，在原地蹲了下来。只不过在完成这一点之前，德丽莎已经休怒的用长矛对着他砸了下去。
　　“你蹲个毛啊啊啊啊啊！”
　　“乒——”
　　金属交接的清脆响声，在德丽莎砸下的一瞬间，神无月在落点布置了掌心一般大小的随意领域。
　　面积减小的效果，就是防御力无限的增强，即使是现在的德丽莎，也因武器被弹开而露出了破绽。
　　这时候神无月笑了。笑的无比优雅，出手也无比的迅猛。短短的激光剑被他瞬间刺向德丽莎，让她感受到强烈的威胁。
　　这家伙……还真是毫不留情啊！
　　“时空……裂隙！”
　　德丽莎像是踏着圆舞曲的舞步，轻轻的跳跃回旋。于此同时，周围变为了黑白影片一样情况，所有的东西都慢了下来。
⑦弍⒊〇IV揪柒散丝
　　原本迅如疾风的攻击，此时只是制片现场慢节奏的喂招。德丽莎轻易的离开了攻击范围。而在神无月看来，则是德丽莎突然爆发出极速。
　　下一瞬间，则是呼啸的犹大从一面降临。德丽莎两手抓着犹大的下部，笨重的架身化为攻城巨锤，狠狠得落在神无月的身上。
　　太快了！
　　神无月只来得及用魔力生成不完整的随意领域屏障，整个人就如同被大卡车撞上那样飞了出去。
　　然后世界也同时恢复了正常，神无月在半空咳出一口血，刚刚那一击恐怕伤到了内脏。身体各处都在疼痛，大脑却感受到了由衷的愉悦。
　　“听说你能精确的操作随意领域进行防御？那么……加大攻击面积之后呢？你还能办到吗？”
　　战况再次……逆转。
　　“发生了什么？”
　　“刚才那是……”
　　舰桥上，琴里和士道惊讶的张大的嘴巴。明明上一瞬还是神无月占据优势，下一瞬却吐血倒飞。这样梦幻的光景，士道有种似曾相识的感觉。
　　“琴里。”令音将那时的影像拆解，才能看到朦胧的人影跳开、召出和砸的一系列动作。“检测到和梦魇作战时相似的波段。”
er霖爸呜龄疚珊琉⑨
　　“时崎狂三……”琴里皱着眉，“也就是说她刚刚暂停了我们的时间？”
　　“在毫无预兆的情况下？”

第五十五章 战略·攻心
　　有关时间的能力，琴里也是打过交道的。
　　时崎狂三，代号【梦魇】的精灵，所拥有的便是时间相关的能力。但即使是她也有着诸多限制。其中最明显的，就是需要用燧发枪的子弹作为载体。
　　如果不需要前置条件……
　　琴里打了个寒战，那种景象实在太过可怕。
　　“虽然很模糊，但仪器确实的记录了德丽莎的影像。所以她应该是加速了自己的时间。”
　　令音双手飞舞，一向疲惫的眼睛中都有了些神采。“而且也必然有所限制，尽然没有发动条件，那么限制应该在最终效果上面……”
　　但即使真如令音所说，这个能力也足够棘手了。或者说，是德丽莎十分棘手才对。
　　这几天，佛拉克西纳斯的主要精力放在了约会上。对德丽莎的能力却是不再注重。结果现在一时无法下手了。
　　【等价置换】，是令音通过情报推测出来的德丽莎所拥有的力量。
　　无论是物品还是能力，都能在付出代价的情况下在现。这本身已经极难对付，但如果再加上一个【先行获取结果，压后支付代价】的效果……
　　排除因她之前种种不着调行为而产生的固有印象。与之对敌后才恍然间发觉这个真理——除非自己想输，否则她将不可战胜。
　　即使是神无月……
　　“咳……”
　　神无月从地上战起，人类与精灵不同，受到这样剧烈的冲击，让他的腿微微颤抖。而即使是这个样子，他也依然保持着绅士的微笑。
　　“真是美妙……”
　　“哈！？”
　　莫名奇妙的冒出这样的一句话，让一旁准备以多次的完胜将之打服的德丽莎愣住。
　　“啊……那种强力的撞击……身体里有着撕裂的痛苦和什么就要涌出来的感觉……太棒了……这样毫不留情的……”
　　神无月扭动着身体，看起来就像是动情的不能自已。
　　“啊，不过那种突然加速的能力短时间没办法使用第二次吧？来，开始下一回合吧。我已经迫不及待的想尝试你的新～招了。”
　　“等、等等，你别过来！”
　　德丽莎面色发白，拿着圣矛的手微微颤抖。
　　“来，我们好好交♂流一下。”
　　“呜啊啊啊……”
　　神无月前进一步，德丽莎就后退一步，直到背后抵到了犹大的架身。最终，被变态迫近的恐惧支配。她一边哭叫着跑进舰船深处。
　　神无月原本还想追上去，但在如刚才一样的停滞感之后，德丽莎的身影已经完全消失。只能等待她下次再出现了。
　　神无月轻轻地吐出一口血，表情有些遗憾。
　　这样的结果，使得舰桥上的人全都呆住。琴里在心里默默更正，神无月那家伙……绝对能战胜德丽莎啊。
　　在天空舰上的初次交锋，姑且算是以佛拉克西纳斯小胜。但这其中到底是怎么回事，舰桥里的人们都很清楚。
　　因此，为了在赌约中取得胜利，琴里与众位船员们努力的分析着德丽莎的资料。相互交谈，企图找到她的弱点。
　　“无懈可击啊……”
　　但是不多久，他们就钻进了死胡同。“压制魔力的矛、束缚的锁链、隐形和时间加速的能力。甚至根据士道的说法，她还能够瞬间治愈伤势……”
　　“可恶，这实在是太犯规了。”
　　棒棒糖在琴里的口中发出即将破裂的嘎吱声，为了找到破绽，她看了好几遍德丽莎的战斗记录，可惜一无所获。能够让琴里大发雷霆的精灵，恐怕德丽莎还是第一个。
　　“并非如此。”
　　令音淡然的说出分析:“德丽莎隐身时的着装与平时是有区别的。推测这是隐身的关键。在此状态下，她的防御能力极端薄弱。可以使用远距离狙击进行击杀。”
　　“令音小姐！”
　　士道高声的反对，然后被琴里狠狠的撇了一眼。“行了，士道。我们不会那么做的。”
　　没错，姑且找到了“排除”德丽莎的办法，但是和平对话是拉塔托斯克的宗旨，杀死精灵这样的事情并不在他们的考虑之中。
　　而且现在才发现，赌约的规则对德丽莎太有利了。因为条件是【抓住】，所以只要在快被抓住的时候提升力量，那就足以挣脱。
　　就像这一次一样。
　　“必须想办法克制德丽莎的置换能力。虽然我想这么说，但这根本做不到的吧？”
　　“那么，这样就算德丽莎赢了？”士道的声音有些轻快，全舰上也就他会这么悠哉悠哉了。
　　因为德丽莎所提出的对等的谈话，在他看来是非常合理的要求。佛拉克西纳斯不会因此损失什么，反而有可能因为新的相处模式收益。
　　比如他们都非常在意的，精灵的资料。还有那种她所能看得到的未来片段。这些都是德丽莎之前拒绝透露的极有价值的情报。
　　但这样的态度却也惹怒的琴里。她不满的哼了一声。“就算是这样，也不能就这样认输了。现在可是在比拼【力量】啊。如果什么都做不到，那么谈判的时候就会处于完全的下风了。”
　　“所以，拿出干劲来！既然能力没有破绽，那么就从其他方面下手。让她自己不会愿意使用就行了吧！？”
　　换一个思考方向后，对德丽莎的【Date】终于确定了核心的理念。也就是要瓦解掉她的战斗意志。虽然不想承认，但神无月之前就做的很好。
　　“中津川，给我想办法！”
　　“诶！？我？”
　　中津川还懵逼的指着自己的鼻子，不明白为何就被点名了。
　　“没错，让人消解战意，你看起来就很在行！”
　　“……”
　　听到这话，中津川几乎是哭着回答了“是”。然后琴里继续安排，将全舰都调动起来。
　　“椎琦，你要更快的从系统里找出德丽莎的痕迹！我们要更加快速的接近她才行。”
　　“是！”
　　“最后……士道！”
　　“嗯！？嗯？”
　　因为在这次事件中几乎保持着中立的态度，士道没想到自己也会被点名。
　　“你来做主攻手！让精灵丧失战意的话，不正是你的本职工作吗？”
　　“我们【Date】的王牌哟！”

第五十六章 【Fraxinus】·陷阱
　　“这，要我做什么呢？总不会是让我在这个时候攻略她吧？”
　　“啊，如果能做到的话就好了。但是连男方自己都有抵触情绪的话，恐怕是不行的。”
　　“啊，我那不是……”
　　士道挠着脸颊，的确很不好意思。在这场对决里，他没办法选择站到其中一方。
　　“不过这样真的好吗？”
　　“什么意思……”
　　“压后支付代价的确强力，可又并不是不付了。德丽莎，她之前就欠下了不少的代价吧。从推断就可以知道了。”
　　“如果再继续下去，超出她自身的承受能力也是有可能的。即使这样，你也要看着她任性下去吗？”
　　！！！
　　士道轻轻的呼出一口气。“我知道了，要我怎么做？”
　　……
　　不常开启的维修通道内，德丽莎等待着扫描模块的工作完成。都怪自己贪图便宜，这个模块扫描半径不够。害得德丽莎每鸽一段距离就要现身一次。
　　毕竟是本体长度都有255米的天空舰啊
　　不过也不错了，托了这个模块的福，天空舰【Fraxinus】的细微构造也都清清楚楚。搭配上兑换的黑客技能（低级）（限时）。让德丽莎总能找到一些隐蔽的地方。
　　哈！？泛用性那么高的黑客技能，为什么不兑换永久的？
　　那当然是因为【次元借贷】奸诈啊！这个技能就只有限时版本的。也就是说每一次使用都要收费。相同的，还有考古学专精、痕迹鉴别……一类的知识经验型兑换全都是这个调调。简直黑心到没边了！
　　扫描完毕。德丽莎收好了模块轻巧的回到主干道。这一次，没人发现的样子。所以周围巡查的力度真的不高。
　　这让德丽莎很是松了口气。
　　因为自从神无月把她吓跑之后，佛拉克西纳斯就像get到了什么点。节操也不要了。巡视的战斗船员能全部统一配装了黑暗战衣一样的服饰。
　　总之，大概来说就是除了底裤和皮带，什么都没穿。gay里gay气的。如果没有必要德丽莎实在不想应付这样的一群家伙。
　　连看都不想看到！
　　现在她已经基本上将【Fraxinus】的资料登记完毕，而时间也已经到了五点多。之后赌约便尘埃落定了。唯二欠缺的便是舰桥部分和天空树之叶的部分。
　　这两个地方，一个是琴里的大本营，必然耳目众多。而另一个，则是构造独特，没有多大的躲藏空间。
　　略一思索后，德丽莎还是决定先去舰桥。首先她并非要进去，只不过是将那里纳入扫描范围，小心一点还是可行的。
　　万一被发现之后。也能将人手拖延在舰桥附近。然后脱身前往世界树之叶的位置。那时候就算被堵在那里。也只需固守到时间结束。
　　就这么干了。
　　德丽莎在隐身状态下低调的前进。遇到隔门便黑进去，只要注意避让变态，也算是畅通无阻了。
　　行走间，德丽莎发现了一个半掩着房门的房间。好像是一个小厨房。可以看到，里面有些不少制好的点心，看来非常美味的样子。
　　额……要不然……先填一下肚子？
　　等等，那个鬼鬼祟祟的家伙，不是士道吗？
　　就在厨房的对面一侧不远处的地方，蓝发的少年左顾右盼，脸上焦躁不安。这样的反常情况，让德丽莎留了个心眼。
　　另一边，士道瞪大了眼睛，不放过一丝一毫的细节。德丽莎虽然隐身了，但是对于外界的干涉不会消失。只要认真观察，是有可能发现踪迹的。
　　必须得要提醒她才行！
　　提醒她……
　　“呜哇！！”
　　士道惨叫一声，感觉到自己的脚踝被什么东西往后扯。这股力量如此的巨大，让他瞬间站立不稳。
　　士道“嘭”的扑倒在地上，然后被拖进了身后的门里。任凭他努力用手扒拉着地面，却还是被坚定的拖开。
　　舱门在“噗呲”的蒸汽声之中无情的朝中间合拢，透过朦胧的水汽照射进来的光线，也逐渐变为一根金丝。最终，暗影战胜了光明，把士道整个吞入了腹中。
　　“哈，你的反应还是那么有趣啊……士道。”
　　清脆的萝莉音让士道从恐慌中回过神来，他用手支着身体翻了一个面。俏丽的银发“魔法少女”就出现在了他的视野中。
　　“德丽莎！？”
　　士道从地上爬起来，声音中有着兴奋的意味。德丽莎后退两步与他保持距离，同时以审视的目光打量着士道。
　　“没错，是我。你在这边鬼鬼祟祟的，是想干嘛？”
　　“啊，对了！琴里她们觉得正面对抗没有胜算，所以布下了陷阱。那里面的点心，都放入了延迟生效的迷药。在其他的地方，还有漫画厅、档案室之类的陷阱。”
　　“我想要给你示警，但又找不到你。所以只好在这个地方等着。这里是的诱饵是点心，所以我想你很有可能过来。”
　　士道滔滔不绝的说着，将琴里的险恶用心揭露的一清二楚。而有一些计划，还真的可能坑到德丽莎。让她又是后怕又是庆幸。
　　“士道，我果然没有看错你。不过你多虑了，这样的陷阱，我早就看穿了。”
　　德丽莎气势满满的宣言，好像刚才准备大吃一番的人不是她一样。
　　“不过，你这样真的好吗？琴里要是知道了，一定会发飙的吧？”
　　“啊哈哈……”士道抓着自己的头发，“那也没有办法。我觉得德丽莎说的很多对，两边对等的交流才是最好的结果。只好之后好好的像琴里道歉了吧。”
　　面对这样的士道。德丽莎眼中充满了怀念的意味。
　　“真是的……你这家伙还真是烂好人呢。比我的好人程度都还要高呢。”
　　“哈哈，那是什么啊？”
　　两人轻松的交谈着，精神不可思议的放松。但意外总是在这样的时刻降临，士道的上衣口袋中，微微颤抖两下后猛的炸开。白色的烟雾一瞬间笼罩了他们。
　　德丽莎忙乱中吸了一口气，就觉得脑袋变得有些晕了。
　　迷药！？
　　舰桥中，琴里已经点下按钮。“就算我们打平了吧，欧尼酱。”

第五十七章 输·赢
　　“嘛，看来这次赌约是我赢了。”
　　琴里小小的得意着，即使做了这样如反派一般的事情，她也没有太多的压力。就是有点对不起士道就是了。
　　不过琴里也并没有让德丽莎履行赌约的打算。因为即使德丽莎能够遵守赌约，可如果心里不情愿的话也达不到琴里想要的结果。与其这样，还不如就给她想要的。
　　到时候不管是士道还是德丽莎应该都没什么好说的了吧？不过既然赌约是自己这边赢了，那么在对话中也占上风也是理所应当的了。
　　说起来，捕获的队伍应该已经搞定了吧。
　　“司令，前方部队发来信息，他们正与德丽莎交战。”
　　“什么！那样的计量她都没有失去意识吗！？”
　　琴里惊讶的珍宝珠都掉到了地上。
　　考虑到德丽莎的治愈能力，他们使用的可是最强效的药物。计量甚至可能让人一睡不醒，如果不是士道有着治愈之炎，琴里也不会使用这个东西。
㈡㈨0⑤ろ八柒㈠叁
　　可现在那个德丽莎居然还能撑住？
　　琴里有了一种要输的预感。
　　……
　　狭小的房间中，德丽莎艰难地支撑着。虽然身体已经摇摇晃晃，但是毕竟没有倒下。她自身的体质正抵抗这种药物的作用。只是，需要一些时间。
　　“唔……原来这才是陷阱吗，琴里真狡猾啊。”
　　现在情况糟透了，身体使不上力，而且脑袋昏昏的，根本使用不了黑客知识。在恢复以前都会被隔离门阻隔在一个区域了。
　　“A组准备就绪。”
　　“爆破。”
　　“轰”的一声巨响中，被德丽莎黑掉的金属舱门还没坚持到半秒。紧接着，自带精神冲击的高大卫士就手持着网绳枪还有麻醉枪冲了进来。批头盖脸的就朝着德丽莎一通乱射。
　　在这危机时刻，德丽莎翻滚着溜到了士道旁边。在身体能力下降的现在，她艰难地举起士道作为自己的盾牌。
　　抱歉，我之战友啊。现在只能便宜行事了。
　　士道虽然比较瘦弱，但是德丽莎更娇小。麻醉针全部打在士道身上几乎将他扎成刺猬。然后紧随而来的捕捉网把士道和德丽莎几乎裹成一个球。
　　但是卫士们并没有因此而松懈，他们分成了三组，前方的探查去“球”的情况，而其他的则各自举着武器警戒。
　　这时，金色的十字架突兀的从天空中砸落。
　　“咔——”
　　十三支圣矛激射而出，钉在了天花板之上。下一刻，机括启动，往回的拉力将天花板上的隔板全部扯落下来，而房间中佛拉克西纳斯的守卫则被禁锢在原地，只能看着那些杂物砸到自己头上。
　　流光划过，身着红白礼服的银发幼女破壳而出。艳丽，如涅槃的凤凰，如火焰的精灵。
　　她轻巧躲过掉落的杂物，以手中圣洁的光芒将一位被贯穿手臂的倒霉蛋医治完全。
　　然后，在对方看见天使一样的目光中干脆利落的敲晕了他。
　　“真是的，如果不搞那么多事情，也不至于受伤啊。”
⑵玖⊙⒌散爸起亦彡
　　德丽莎无奈的叹气，因为被包裹在捕捉网里，所以没办法看到具体情况，也就只有瞎摸着攻击了。对于这样的倒霉家伙，也是没什么办法。
　　“目标出现！C方案，攻击！”
　　面对袭来的弹药，德丽莎一溜烟地缩回了犹大之后。果然是这有这方寸之间最令人安心。
　　琴里的迷药可不是全无用处的啊，虽然恢复了许多，但身体也还是有一种不是自己的感觉。要作出以往战斗时收放自如的效果，可是不行了。
　　“报告，我方正与目标交战，请求支援。”
　　“支援……那可不行啊，要是神无月之类的跑过来，我会很头痛的。嘛……不瞄准要害打的话，应该没关系的吧？”
　　“犹大的誓约！”
　　圣矛从犹大中隐去，接着，细小的灵体枪刃将空位填满。然后整齐的飞出，落下。每当犹大中的枪刃打空，又会在金色光辉中重新填满。雨点般的落在捕捉部队的头上，惊起此起彼伏的惨叫。
　　“增援，呼叫增援！”
　　因为控制力的降低，德丽莎只能一个个地瞄准手脚，以免真的有哪个嗝屁了。因此部队的减员情况还不算太遭。而从两边的过道内，也有新的卫士冲过来，这让他们奇迹似的顶住了她的打击。
　　德丽莎啧了一声。这样下去没玩没了，必须想个办法脱离这个不利的地形才是。
　　俗话说的好，上帝为你关上了一扇门，你还可以破墙出去！
　　德丽莎深以为然，看准了一个卫士被压制的时机，她果断的扯动锁链将犹大提了起来。虽然细微的操作还不顺畅，但只是一味的蛮力倒是无所谓。
　　娇小的少女抡起巨大的十字架，然后朝着墙壁冲刺。在一连串的轰鸣中，摧枯拉朽的破坏掉好几层金属隔断。
　　等到在别处的神无月赶到现场的时候，看到的就只剩下怪兽过境一般的洞口，和被卫士从废墟中翻出来的士道。看到那浑身扎满麻醉针，还有各种被掉落的天花板划出的口子，神无月羡慕极了。
　　……
　　士道是在医务室醒过来的，说起来，因为有琴里的治愈之炎，他已经很久没有这样的体会了。勉强的起身之后，感觉世界围着他在转。
　　士道明白自己这是还没清醒。他闭眼揉搓着太阳穴，过了一段时间之后才感觉好了一点。
　　努力的回忆，记忆只到自己与德丽莎交谈，然后突然一声炸响后，眼前变得白蒙蒙的，接着就什么也不知道了。
　　对了！德丽莎，还有现在的情况到底怎么样了……
　　这些，士道急迫的想要知道。他把自己的身体支起来，然而身体还在药物的影响中，才刚刚放开床铺的支架就狠狠的摔在了地上。
　　“唔额……”
　　士道反射性的惊呼一声，但是并没有感到多少疼痛，或者说，他的身体整个都没有太多感觉。以这个样子，想要做什么都是不可能做到的吧？
　　“士，你怎么样。”
　　大概是弄出的动静大了，令音从门进来看到士道这样的惨样，立即过来将他扶了起来。“你的身体现在需要调养。”
　　士道却只是紧紧抓住她的手臂。“德丽莎，结果……最后怎么样了？”
　　令音拉了一下，可士道不肯配合的话她也没办法把他抬起来，只好先满足士道的疑问。
　　“啊，我们输了。”

第五十八章 士道·王的力量
　　输了
　　是的，在经过了各种各样的努力后，琴里所代表的佛拉克西纳斯最终还是输掉了。
　　从令音口中听到这个消息，士道才松了口气。他并不笨，好好想想就能猜到自己是被琴里算计了。如果因为自己害德丽莎输掉，士道可无法接受。
　　输了……就好。
　　“呼——”士道深呼吸调整自己的状态：“令音小姐，麻烦你带我去找她们。还是……有点不放心。”
　　“你现在需要休息。”
　　“可是……”
　　“别担心，她们还在吃饭。德丽莎也要求要你在场。所以，先趁现在好好调整一下。”
　　士道这才知道原来是这样一回事，这让他有点尴尬。
二⑨○伍ろ八㈦壹Э
　　“啊哈……是这样啊。”
　　士道总算是躺了回去，又在令音的照顾下多少吃了些东西，渐渐地从药物的作用中摆脱了出来。而十香和四糸乃她们的晚饭也姑且叫了外卖解决。
　　对话的地点是佛拉克西纳斯的某个小会议室中，拥有不错的保密措施。士道来的时候，而琴里和德丽莎已经在里面等着了。
　　额，怎么说呢，看来气氛不大好。
　　“士道，太慢了！”
　　“啊，抱歉。”
　　事实上士道在接到通知以后马上就赶过来了。但是面对琴里不讲道理的怒火，士道也只能傻笑以对。体会自己的妹妹的不可爱之处的可爱。
　　“看起来已经恢复的差不多了。士道，真是小强呢。”德丽莎坏笑着的调侃。
　　“听起来可不像是夸奖”
　　士道回以苦笑，自身当时是何等的惨状已经听令音说过了。虽然当时根本没有感觉，但只是用听得都觉得痛。
　　在士道落座以后，琴里就先声夺人：
　　“好了，既然人齐了。那就请你说一下吧，你所谓的对等到底是什么？”
　　对此，德丽莎也不甚在意，用悠悠然的语气回答道：
　　“你们应当知道，我需要寻找能抵消代价的东西，所以今后可能会四处活动。因此我希望与拉塔托斯克构成合作共赢的关系。说的详细一点，就是拉塔托斯克为我的行动提供协助，而我向你们提供其他精灵的情报和独特的科技物品。”
　　总的来说是一个互利互惠的条件，不过琴里丝毫没有表现出心动的样子，反而抛出了自己的问题。
　　“也就是说，你想要独自活动吗？”
　　“没错。”德丽莎点点头，“我讨厌身后跟着尾巴。”
　　“好吧，这一点我们可以接受。但是这样一来就需要放置发信器。让完全没有约束的精灵在城市里乱晃，这是不可能的。”
　　“我拒绝。你最好搞清楚，我可不是必须依靠你们。”
　　“是这样吗？可这世界上除了我们，还会有谁能与精灵好好说话？”
　　……
　　两人唇枪舌战、针锋相对，弄得士道头大了一圈。
　　“我说你们啊，坦诚的说出自己的要求不就好了吗？”
　　此话一出，德丽莎看士道就像是看傻子一样：“那要做的话只会被狠狠压榨罢了。”
　　琴里双手抱胸，“没错，如果一开始就把亮出底线，恐怕会被漫天要价吧？”
　　士道叹了一口气，认真的看着她们俩：“你这些都是谈判技巧之类的吧？可是啊，我们不是朋友吗？把事情讲清楚，然后大家相互体谅，找出最合适的方法。这样才对！”
　　“谁要和H修女做朋友啊……”
　　琴里嘟囔着，但这个反应在士道眼中明显只是闹别扭而已。
　　“琴里。”
　　“唔，好吧。既然士道都这么说了，与德丽莎做朋友也不是不行。”
　　德丽莎眼睛一亮：“是嘛，其实我也挺喜欢琴里的……”
　　“等等，你在说的喜欢不会是那种意味吧？”
　　琴里一下子羞红了脸。她抱着不存在的胸，往后仰着身体。仿佛靠的近一点就会被玷污了一般。
　　“不，你误会了。我对你是纯粹的喜欢，只稍微掺杂一些生理需求而已。”
　　“说出来了，你说出来啦！”
　　经过士道居中调和之后，气氛的确是好了很多。双方很快达成一致，以后德丽莎担当佛拉克西纳斯的特别顾问，提供精灵相关的情报和进行分析。而佛拉克西纳斯则为德丽莎搞定人类世界的身份等问题，同时对她进行寻宝提供资料等。
　　“总之，大概就是这样了。”虽然只是很大概的协约，为显正式，琴里还是印了两份纸质的签字。同时也提醒德丽莎一些事情。
　　“但是你要知道，我也只是佛拉克西纳斯的司令。拉塔托斯克总部那边我会尽力斡旋，但具体怎么样可不好说。而且上一次圆桌会议，他们可是下达了【在开学之前封印德丽莎】这样的命令。”
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
　　“什么？”士道惊讶道，“为什么不告诉我呢。”
　　琴里斜了他一眼：“笨蛋士道即使知道了，也没什么作用。”
　　“虽然是这样没错……现在怎么办？琴里你……”士道有些担忧。
　　德丽莎嘴角翘起：“我有个提议，只要假装任务很快就会完成，以琴里的地位就不可能被问责了吧？”
　　“假装？”
　　“没错，我现在对士道的好感度因该是略高于朋友。这样已经足够进行封印了吧?”
　　“你答应封印了！？”
　　“不！没门！想都别想！滚蛋！”
　　原本琴里还以为德丽莎想要帮她将任务应付过去还很兴奋，被明确的拒绝之后，兴致又落了下来。她软趴趴的问：“那你想怎么做？”
　　“【德丽莎认为应对DEM的攻击需要保存力量，除非士道能够战胜她，否则不肯接受封印】这样如何？”
　　“诶？可是士道根本不可能赢过你。”
I#（二）O（三）二零祁（四）八
　　“不，他当然可以。我思考过士道的能力，与其说是封印，还不如说是统御的能力。精灵将信任你，所以将力量交给你统御。反过来，在精神状态不安定的情况下力量就会回流。是如同国王一般的能力，只要能够将这样的力量发挥出来……士道，你恐怕能够成为精灵王也说不定！”
　　“我，精灵王！？”
　　士道指着自己，一脸懵逼。

第五十九章 德丽莎·你脏我！？
　　“我？精灵王！？”
　　德丽莎肯定地点头：“没错。你有这样的潜质。还是说，你想做的其实是后宫王？”
　　“等等啊，才不是后宫诶！”
　　“哦，你要对精灵们吃干抹净吗？”
　　“咳——”士道被这话呛了一下，缓口气之后才说道：“我可从来没有那么想过啊！但四糸乃只是妹妹一样的。夕弦和耶俱矢也还达不到那种程度。”
　　“啧，一副现充的丑恶嘴脸。”
　　对于士道的矫情，德丽莎送上一个鄙视的眼神。“算了，话归正题。王应当守护自己的子民，如果做不到这一点，你就只是一个脚踏几条船的渣男而已。五河士道啊，你至今为止遇到多少次危机？难道每次都要靠虚无缥缈的运气？”
　　“……”
　　这个问题太过犀利，士道张了张嘴发现自己根本无法回答。琴里看不下去，站出来为士道辩驳：“士道才不是渣男，为了大家他可是拼了命在努力啊！”
　　她决不允许，有人污蔑士道的努力。
　　火药味在此弥漫开来，德丽莎却突然从原地跳起，手臂一揽就将琴里抱在了怀里。
　　“德丽莎！？”
　　“喂，你干什么啊！？”
　　士道和琴里被德丽莎的动作下了一跳，特别是那冷然的神情让士道心里一紧。
　　“我说过自己需要精灵的信息吧？现在，琴里就要被我带走，我会对她做各种各样的事情，而你什么都做不到。”
　　“说什么蠢话，士道一定会来救我的！”
　　琴里在德丽莎的禁锢之下根本挣脱不开，只能不服气的叫嚷着。
　　“但是当他找到我的藏身之所的时候，我早就已经拿到了自己想要的。”德丽莎用手指从琴里的脖颈处划到胸口，“也包括你体内的灵核……”
　　！！！
　　“德丽莎你是在开玩笑吧？在平时就有那么多机会……”
　　士道声音颤抖，努力的想要从德丽莎这里得到期盼的回答。庆幸的是在最后德丽莎还是恢复笑脸，将琴里放开。躲开因为刚才的动作而脸红的琴里粉拳，德丽莎才补充道：
　　“嘛……因为我是善良的修女小姐，所以不会这么做的。”
　　“突然开这样的玩笑，很可怕啊。有一瞬间我还以为是真的。”
　　“是真的呢。”
　　士道顿时僵住。
　　“那就是我的真实想法，事实上以我的情况，那样做才是最为有利的。只不过我的理智将它压了下去。”
　　“仅仅只是这样而已。”
　　士道明白德丽莎的意思。如果她有邪念，上面描述的事情就会真的发生。意识到这一点，士道的心脏好像被某种重物压住，有种无法喘息的感觉。他紧紧地握住拳头，再次抬起头来时眼中已经全是昂扬斗志。
　　绝不允许那样的事情发生！
　　“我该怎么做。”
　　他问。
　　德丽莎露出【我看好你哦】的表情，拍了拍他的手臂。
　　“嘛，也许可以先从显现装置开始学？”
　　“……”
　　“为什么是疑问句……”
　　……
②九零伍伞⑻七⒈散
　　现实不是戏剧，不需要跌宕起伏的故事。
　　也许，这个世界就是轻小说的世界。只需要友情、热血和信念就能让奇迹发生。而士道更是有着主角模板，遇到任何事件都能完美的解决。但是……
　　如果这个小说的作者抽风了呢？他要就是要写虐的怎么办？
　　退一万步说，就算士道最后解决了事件。可在这其中精灵受到的伤害怎么办？四糸乃是那么娇弱怕疼，十香也是蠢萌蠢萌的。还有耶俱矢和夕弦、琴里也有着各自的可爱之处。
　　谁要敢让精（meng）灵（mei）难过，我德丽莎就打爆他的狗头！
　　但是德丽莎也不可能一直停留在约战世界，最终还是要离开这里的。她不可能一直守护着大家。所以，就需要士道足以有保护好自己和精灵们的力量。
　　我唯一能接受的，就只有萌萌哒的日常番啊！
　　为了这样的美好日常——士道！你就给我老实变成少年漫的画风吧！
　　嗯……【Fraxinus】的战力也需要加强才行。发生了什么事情之后都只有精灵出手解决，虽然知道只是设定，但还是非常不爽啊。
　　“我说琴里，经过今天的事情之后我发现……你们好鶸。”
　　琴里正在与士道讨论着怎么样进行锻炼，听到这句话脑袋上顿时蹦出一个井字。她作出一个捏拳的动作，好像要把德丽莎碾碎。
　　“你这家伙，又想找事情吗！？”
　　“不，我是说真的。你们要不装备？便宜卖，保证高精尖。”
　　“是嘛，你能置换出什么来？”
　　emmmm……
　　德丽莎想了一下，虽然其他位面的东西也有很多不错的，但她购买崩坏世界的东西毕竟有折扣。因此提供给佛拉克西纳斯研究的样品最好是崩坏位面中存在的。
　　而说到崩坏位面，首先想到的就是女武神装甲。排除掉生物和异能属性，能够以科技再现的机械属性的装甲无疑是最为合适。
　　“我这里有着与作战用显现装置相似的装甲。如果能研究透彻，你们的战力应该也能提升一大截吧？怎么样，是不是心动了？只要你让我……”
　　面对德丽莎的骚扰，琴里只是淡漠的笑了一下。
　　“德丽莎~你是不是忘记了什么？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我的【Fraxinus】上遭到了很严重的破损。怎么说呢，现在战斗结束，你是不是应该将维修费结清了？”
弍IXO武⒊吧琦医③
　　德丽莎一下子惊到：“等等！这个费用要我出吗！？”
　　“那当然了，破坏可是你造成的。如果是十香她们也就算了，但是你不是想坚持要对等吗？哦，对了，还有住宿费、伙食费。这应该算是你迈向独立自主的里程碑吧？怎么，你想赖账？”
　　“额、啊、我……”
　　德丽莎额头见汗。
　　“那……这次就用日元结款吧。”
　　琴里摆明了要看德丽莎的笑话：“可是……我并没有说要买吧？”
　　“……”
　　最后，她哭着扑上去抱住琴里。“五河司令，请你务必要光顾我呀！”
　　“啊啊啊！你放开，快放开啦！”
　　“哈哈哈。”士道看着打闹在一起的两人，傻傻的笑着。同时也下定决心，一定要守护大家的笑颜。
　　不论是怎么样的修行！都尽管来吧！

第六十章 肯普法·精锐战士
　　“不行，不行不行不行！”
　　前天，德丽莎在佛拉克西纳斯大闹一场，然后与琴里划立了协定。同时提出了，要士道掌握自己的力量。
貳IX*龄午伞芭器易散
　　但是，事情不太顺利的样子……
　　“就算是十香都做的比你好。你这家伙到底有没有拿出干劲啊！？”
　　“就算你这么说……”
　　训练场中，士道挥舞着手中的光剑向德丽莎攻去。但是不论从是正面还是侧面都被她轻巧的弹开。士道喘着粗气像是老旧的风箱，手腕也有种酸痛感，几乎要握不住剑柄。
　　“调整呼吸！要配合你的节奏！让身体动起来！不是只用手臂就行了！协调发力……”
群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
　　士道觉得自己的精神变得沉寂，德丽莎的喊话听着也很模糊，只是本能的攻击、再攻击。
　　“停！先休息一下。”
　　当听到这句话之后，士道一下子就跌坐在地。对于最多只进行过中学体育程度锻炼的士道来说，现在这样的对练强度实在太大。
　　“真不像样子。你是我教过的人里面最差的一个。”
　　“别那么说，士道才刚刚接触显现装置一天，能做到这个程度也算不错了。”
　　琴里尽量装作不在意的样子把水和毛巾丢给士道，其实还是很心疼的。
　　事实也如琴里所说，在昨天士道刚刚接触了显现装置的操作训练，很容的就摸到了门槛。到了今天能够配备CR-Unit（单兵作战显现装置）进行实操，已经是非常不错的进度了。
　　“不是那么算的。”对于琴里说说辞德丽莎可不感冒，“士道之前已经有具现天使的经验了，能够快速上手显现装置，这也在我的意料之中。但是之后的实际操作，基本上就是一塌糊涂。”
伍（一）VII爸捌澪七流壹
　　学生的确需要鼓励，但绝不能以虚假的事实蒙蔽。因为只有知道自己的不足，才能进行改善。以前在圣芙蕾雅也是如此。
　　“士道，你在战斗技巧方面还要加强磨炼才行。但最大的问题还不是这个。”德丽莎皱眉，“总感觉你反应有些迟钝，好像背着负重一样。”
　　喝水休息一下后，士道还是没什么精神。他只是点点头：“在使用……显现装置的时候……总感觉脑袋……很沉。”
　　“唔……这方面我不太在行啊。琴里，士道这种是正常现象吗？”
　　琴里也不太清楚其中具体的情况，只是知道显现装置会对大脑产生负荷。稳妥起见还是先叫停了训练，让士道先进行检查。
　　之后从解析官村雨令音那里得到了结果。士道因为维持精灵与自身的通道，已经承受了不小的负荷，使用显现装置的时候加重了负担。如果是魔术师的正规选拔，大概会打上后天缺陷，不适合使用显现装置的标签吧？
　　得知这样的消息，德丽莎整个人变得软趴趴的。就那么面朝下扑在桌子上，看起来比士道本人都还要低落。
　　我的热血漫士道养成计划，还没开始……就夭折了。
　　“德丽莎。别那么失落嘛。就算这个行不通，也可以再想其他的办法。”
　　明明是自己的身体出了问题，去要来安慰德丽莎，这样的感觉有点微妙啊。
　　而德丽莎这样的表现，也让琴里觉得她是真心为士道着想。心中对德丽莎的戒备也完全的放下了。然后就想着要让她打起精神来。
　　“没错没错，德丽莎可能不知道。在泥轰，流传着古老的修行方法。比如说可以在瀑布下静坐锤炼身心、或者回归自然与野兽搏斗……”
　　“等等，那是漫画里的情节啊！普通人那么做会死的！”
　　“安心，士道拥有我的治愈之炎。绝对死不掉的。”
　　“你说的话一点也不能让人安心呀！”
　　两人你一言我一语，就像在说相声。能不能让人打起精神来不好说，反正德丽莎觉得挺烦的。难道他们以为自己会相信动漫里面的修行方法！？
　　漫画……等等，动漫里面的！？
　　德丽莎腾的一下从位置上坐起来，把正偷偷观察她反应的士道和琴里吓了一跳。
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I
　　“我想到了。能够让士道变强的方法！”
　　此时德丽莎的眼中闪着精光，哪里还有刚才死鱼一般地样子？
　　“那个……是什么样的办法呢？”
　　士道的声音有点迟疑，德丽莎现在这样兴致勃勃的，让他有了一种不妙的预感。
　　“嘛，让我找找……”
　　淡蓝的半透明界面浮现出来，是不管多少次都觉得超现实的画面。
　　“7233，把能够提升战斗素养的物品列出来。”
　　“客服7233，竭诚为你服务。那么，你是要这个龙血沐浴套餐呢？还是这个全元素完美神化？又或者这个十二符咒加持？”
　　“列出来。全部。”
　　“哎哎~真是的，好不容易说上话，你却还是这么无情……啊，我好伤心~”
　　因为上次在温泉嘴里不着调，被德丽莎关了几天小黑屋。不过条件检索还是需要有她在才行。现在放出了也还是那么……嗯，让人想把她再关回去。
　　不过7233虽然有着这样的毛病，但是同时也将符合要求的东西从数据库中浩如烟海的物品中提取完毕，然后按照价格排列起来。也是只有这个时候，才能看出她高等级人工智能的优越性。
　　德丽莎将表单拉到最下面。因为7233不出所料的使用了从高到低的排序。她到底什么时候才能明白，在没钱的时候首先看的是价格这样的道理呢？
　　“哦，原来还可以这样吗？价格……OK。那就是你了！”
　　在德丽莎选定以后，明亮的光粒子和线在她手中汇聚、最终织就为了一个蓝色的手环。
　　“来吧，士道。把它戴上。”
　　手环平平无奇，样式也很简约。士道拿起来感受了一下，像是陶瓷的。怎么说呢，与那种梦幻的光景截然不同。但是……
　　“很可疑啊。”
　　琴里狐疑的看着那个肯普法手环，“我说，它到底有什么效果？”
　　德丽莎一脸正气的回答。
弍（九）林无叁爸器伊彡
　　“它能让人成为精锐战士（肯普法）！”

第六十一章 士织·害怕
　　身体好轻……而且充满了力量，感觉什么都做的到。这就是……成为战士的……
　　咦！？
　　琴里怎么用那种眼神看着我。
　　等等，胸口……
　　“你干了什么啊啊啊！！”
　　琴里激动的揪住德丽莎的领口，几乎将口水喷到她连上。
　　也不怪她这样，全都是因为士道在戴上那个可疑的手环以后，变成了女孩子！女孩子！！
　　只是一道光闪过，士道就变成了长发，身体也发生了一些变化。总结一下，就是与士织极其相似的样子。
　　不，她已经是士织了！
　　“诶？怎么了吗？” 德丽莎无辜的看着琴里，“没有不良反应，士道顺利的成为肯普法了呢。”
　　“什么【肯普法】——你一开始可没说过啊！？”
　　“等等……别摇了……脖子……要被……摇……断了……”
　　琴里抓着德丽莎疯狂的来回摇晃，显然因为士道的变化陷入了狂暴状态。
　　她会积极的怂恿士道女装，并抓住这一点进行嘲笑。但这并不代表着她希望士道变成女生。对于愿望是与欧尼酱结婚的琴里，这样的状况显然接受不能。
　　女孩子和女孩子要怎么结婚啦！！！
　　“诶？你们别打架……”
　　刚刚经历了人生重大转变的士道，还有些搞不清楚状况。她看到琴里与德丽莎死了冲突后本能的前去制止。然而……
　　脱口而出的声音却有种陌生的熟悉感……
　　“我内哇……”
　　这、这是我的声音吗？
　　她摸着自己的脖颈，很光滑，完全没有什么ok邦变声器。就连原本不太明显的喉结也完全感受不到了。胸前这股熟悉的重量感，还有这个陌生的触感……
　　士织楞楞的拿手揉捏。与硅胶完全不同，除了手中鹅绒般的柔软，胸前也有些异样的酥麻……
　　真、真真真、真货！！？
　　那……
　　她这次的手……往下
　　“伊呀——！”
　　这是士织作为女性发出的第一声尖叫，犹如婴儿迎接自己的新生。
　　……
　　“只有女性才能成为肯普法，所以士道就变为士织了呢。”
　　还是那个狭小的会议室中。托隔音设备的福，士织的悲鸣至少没有引来其他人。也算不幸中的万幸。
　　从来都是士道对精灵进行安抚，而这次却变成了琴里来安抚她。在士织基本平静下来之后，自然要对始作俑者进行审讯。
　　德丽莎，被绳子捆上好几圈，然后被要求正坐在会议室中央。此时正对肯普法手环的效果做出详尽的解释。
　　“不过同时的，士道对身体的掌控，还有战斗的技巧都会得到提升。在此基础上进行锻炼的话，搞不好真的能够掌握全部的灵力也不一定。”
　　是的，肯普法手环完美的解决了士道目前遇到的问题。最关键的是，它还很便宜。至于一点小小的副作用，根本无关紧要啦！
　　“德丽莎你这家伙……果然不应该让士道戴那种来历不明的东西……”
　　虽然士织很可爱。但是不能结婚呀！
　　“那个……德丽莎，请你解除它吧。作为玩笑的话，这个有点过分了。”
　　虽然长得很英气，但即使成为了士织。草食系的本质也没有变。即使这样的情况，竟然也没有发火呢。
　　“抱歉，现在是绝对解不下来的。”
　　琴里也试过直接将手环取下，因此也趁人凭借人力是不行的。但是使用几百倍的机械力量又如何？或者用显现装置进行侵蚀；以灵力进行破坏。即使这样都不行的话，还有切掉手臂之后再进行再生的终极绝招。
　　总之办法要多少有多少。
　　但是在听到这样的回答之后，士织变得低落许多。英气的少女做出这样委屈的神情，杀伤力真是巨大。让德丽莎也不好意思继续逗弄下去了。
　　“额……其实不用担心啦。士道现在是第一次变为肯普法，这种魔法少女一样的状态里，变身器自然是无法取下来的。但是只要效果结束，就会变回原来的样子。所改变的，也只有变身的这段时间而已。”
　　“到那时，要取下来也随你。”
　　解释到这里，士织的身体突然被光芒覆盖。当它散去之后，清秀的士道又再次回到了人世间。
　　“变，变回来了！”
　　士道惊喜的叫道。他触摸着胸膛，并没有多出来的肉团出现在这里。还有下身的触感……他还从来没有想过，自己有一天会体会到那种感觉。
　　然后再去抓那个手环的时候，轻易的就取了下来，被他丢到一边。好像它不是手环，而是毒蛇一般。
　　“也不用这么大反应吧。”德丽莎耸耸肩。“我不会坑你的啦。它的强化能力可是实打实的靠谱。”
　　德丽莎摇头晃脑的，说的跟真的一样。天知道她到底有没有幸灾乐祸的念头在里面。
　　“已经坑了不少次了……”
　　既然已经变了回来，士道的语气也轻松了许多。那种状态，给他的心里压力太大了点。
　　“不过，这样子真的好吗？它能给予的正是你所欠缺的控制力和经验。就这样作为起始的阶梯，许多困难都能一步迈过了。”
　　士道盯着那个朴素的手环良久，“抱歉。我果然还是没有办法接受这种的。你不明白，那种意识和身体错位的感觉，太遭了。”
　　“不，德丽莎说的对。”
　　“琴里！？”
　　士道惊讶的看着琴里，刚才反应最大的就是她了，现在怎么又……
　　“毕竟只是需要的时候进行变化而已，与变装也差不多。”既然变化只是临时的，司令官模式重新连接的琴里，则开始了冷静的考量。
　　德丽莎叹了口气，将手环捡起来递给士道。“不用那么早就下决定。反正做出来了再退很不划算，你就先留着吧。也许，什么时候就能排上用场呢。”
　　“我了不希望有它排上用场的时候……”
　　士道迟疑片刻，还是将它收了起来。这是德丽莎支付代价得来的，总不能那么直截了当的拒绝她的心意。
　　这么一趟事情下来，就差不多要到晚饭的时间了。士道要给大家伙做晚饭，所以先走一步。而琴里却是要跟德丽莎再多交流一番……
　　德丽莎看着士道消失的身影，低声喃喃。
　　“那种存在感。我是了解的啊……”

第六十二章 折纸·喂药
　　“我出门了”
　　现在已经是九月份了。在作为精灵王之前，士道还只是一名学生。耶俱矢，夕弦，还有琴里、十香也一样是学生。
　　是学生就得上学。这是全世界都通用的真理。
　　因此，在几乎所有人都外出上学的时候，今天的五河家就显得格外宁静。
　　德丽莎花了一个小时把oo学园的每日做掉，再例行氪一单新角色。例行的，（德莉莎）的卡池中根本没有新角色。
　　她软趴趴的瘫在沙发上，电视机中的节目无法勾起德莉莎任何兴趣，思绪不知不觉就飘向了远方。
　　自己来到崩坏世界已经十天多了，从被攻略的泥潭里抽身也真是花了不少精力。现在与琴里建立了合作的关系，终于可以从如麻的纷乱中抽身了。
　　委托了拉塔托斯克寻找古代典籍，顺便让琴里留意DEM那边有关“素材A”的消息。只是透露那是与精灵相关的重要物品，她就充满干劲的应承下了。
　　这可不是有意隐瞒，虽然琴里可信，但是从以前看过的剧情推测，拉塔托斯克好像不愿意与DEM正面对敌。
　　所以德丽莎只是要他们提供位置，到时候便撇开，独身带着犹大杀过去。顺便缴获一批装备，还不是美滋滋。
　　我的到来，怎么样也得为这里带来一些转变吧？虽然这些小小的变化，还需要之后慢慢的发酵。
　　但是到时候，一定会有所不同的。
　　神恩装甲，也算物有所值吧……
　　负债……又增加了……
　　碎片一般的回忆于此停顿，然后占据全部的心神。
　　“……”
　　“出去吧……”
　　看看能不能找点外快。
　　“四糸乃，我出去一下。回来的时候给你带蛋糕～”
　　“诶咦，德丽莎不带四糸乃一起出去吗？”
　　“稍微有些事情要做呢……”看着四糸乃低落下去，德丽莎给她摸摸头。“下次，一起去游乐园吧。”
　　“嗯……”
　　告别四糸乃，德丽莎走出了五河家的大门。
　　精灵猎人德丽莎，出发！
　　目标……嗯，先去甜品店吧……
　　……
　　德丽莎悠哉悠哉的在天宫市闲逛时，士道则是在来禅高中与诸位精灵们过着幸福的校园生活。
　　大概。
　　比如说与十香日常秀恩爱时被全班围观啊。被三人组吐槽马季洗裤袜啊。被町殿调侃啊。
　　但总让人觉得缺失了什么。
　　“呼呀！碍眼的家伙不在，这两天真是神清气爽。”十香美美的笑着，一点也不掩饰因为某人不在而得到的愉快心情。
　　是的，要说前面一堆有些特殊的日常还缺了什么，那就是一位银发的靓丽少女。那个总是与十香针锋相对，面无表情的对士道做出难以想象的绅士行为的鸢一折纸。只在开学仪式上来过一次，就再也没了踪迹。
　　据说是请了一段时间的假。
　　要不要去看看她呢，而且，因为父母的事情选择成为AST的她，对力量究竟有着怎样的看法？关于这一点自己现在很想了解。
　　另外，也许可以请教一下显现装置的问题。
　　放学之后就问问看吧。
　　“士道。”
　　“士道。”
　　“士道！”
　　过于响亮的吼声将士道的意识唤回，十香那离得极近的面孔将他下了一跳。
　　“十十十、十香，离得太近啦！”
　　“姆……”
　　十香负气的鼓起脸蛋，瓮声瓮气的说着:“士道你都不理我，难得没有人来打扰就不能高兴一点吗？”
　　“啊，抱歉。我在想一些事情。十香，有什么事吗？”
　　“麻衣告诉我商业街新开了一家甜品店！”十香欢快的语气将内心的期待表露得淋漓尽致，“也许有从来没吃过的黄豆粉面包！士道，士道！我们去吧！”
　　“啊……那就去吧。不过要忍耐到放学以后啊。”
　　暗暗捏了捏自己瘪瘪的钱包，士道心痛不已。
　　……
　　“噢，这里新开了一家店呢。不知味道如何。”
　　就当是支持新店开业，德莉莎找了个位置坐下，又点了一份抹茶蛋糕，再加上果汁。只是可惜，这里并不提供苦瓜汁。
　　感觉味道还不错，嗯……一会儿回来的时候打包吧。
　　心情变的更好的德丽莎，哼着小调离开座位。她不知道的是，在店内的一个角落中，一名同样银发的少女正蹙眉盯着手中的一个粉包。
　　“假货？”
　　那是跟踪到此的鸢一折纸。经过昨天对德丽莎的追踪调查。她已经大致摸清了对方的行动规律。
　　虽然每次都会在小巷和老街胡乱的窜腾。但最终还是会“偶然路过”多家甜品店，不知节制的摄入糖分。
　　为了弄明白五年前天宫市大火中杀死自己父母的精灵是谁，折纸决定设法将德丽莎捕捉。然后再问出答案。
　　于是预估德丽莎的路线，然后向她可能会选择的食物中加入药物，这种只会出现在电视剧中的情节正实实在在上演着。
　　一切都很顺利，目标毫无戒心。三人分的量足以让她睡去，然后利用相似的样貌以姐姐的身份将她带走……
　　结果……
　　出了点小问题。药物可能因为长时间放置失效，折纸暗暗庆幸自己还特别准备了预备方案。
　　“老板，来两份苦瓜汁，其中一份打包。”
　　偶然间发现的店面已经成为德丽莎固定的去处，一杯清凉可口（呸！）的苦瓜汁足以洗去一天所积攒的疲劳。
　　折纸又怎么会放过这个千载难逢的机会，德丽莎的苦瓜汁自然早已被‘‘特殊物质’’所污染。
　　“呼～好喝。”
　　凉爽的汁液浸润喉咙，那种爽快感让德丽莎满足的吐出一口气来。不过……
　　“今天的苦瓜汁，带有一种很独特的味道呢。但是出乎意料的好喝。是老板改良了配方吗？”
　　“……”
　　折纸注视着德丽莎的背影，眉毛皱的更紧了。两种药物还不至于全部失效。既然如此，那只好……
　　‘‘加大剂量。’’
　　折纸眼中似乎有诡异的光芒闪过。她一抖手，大摞的纸包魔术般地出现在她的手中。
　　——————分割线——————
　　委托七
艺二淋#（三）⒉玲⑺四疤
　　第二精灵
　　委托人:
　　乾坤修罗
　　委托内容:
　　调查第二精灵本条二亚的位置与情况，帮助其脱离DEM的控制。
　　委托报酬:每比原剧情提早一天，给予2000丘比。若二亚发生反转则再报酬结算时扣除30000丘比，扣完为止。

第六十三章 折纸·请你吔包
　　请你吔包
　　现在的地点是……天宫市的小巷子之中。如果是在其他城市，这些地方向来会聚集一些无事可做的家伙。
　　也就是俗称的，不良。
　　但是在这里，你却可以放心大胆的抄近路，而不用担心遇到他们。
　　这当然不是因为天宫市治安比起其他的城市有多大的超越。而是因为……在阴森的小巷子中，徘徊着比小混混可怕一万倍的东西。
　　那就是红黑色的……吃人妖怪！（某老人语）
　　开始的时候，不良们只是将它当做吓唬小孩子的故事。这都是什么时代了？谁还会相信这种动西？
　　直到不良圈子里那些有点名气的家伙一个个的消失不见，他们才感觉不对。结果就算去追查也完全找不到什么痕迹（被打扫过了），只能得出失踪的结论。
　　恐惧就此蔓延开来。等到固执的要看护地盘的家伙也消失不见，剩下的人都被吓破了胆。不是改过自新回炉再造，就是跑其他城市投奔去了。
　　因此，当德丽莎到处乱逛试图寻找某个野生精灵的时候，一个金币怪都没碰上。夭寿！这样子打野的岂不是要饿死啦？
　　“今天的运气，也不是很好呢……”
　　德丽莎自语着，原本以为时崎狂三分身遍布天下，怎么也该能遇到一两只。但结果却是两天时间连她的影子都没找到……
　　咦？那个是……
　　德丽莎无意间的一瞥，就看到一个很鼓的皮夹子安静的躺在墙边，像是等待着发掘的宝藏。
　　“收回前言，今天运气不错的样子。”
　　嘛，没有丘比入账，但是能有一笔横财也不错。虽然不知道你是谁，不过还请收下修女小姐的感谢吧～
　　德丽莎愉快万分的伸手摸去，心想有了这些资金，一定就能够偷渡欧洲了把？新角色，我一定要弄到手！
　　“咦……”
　　触摸的第一时间德丽莎就感到不对，士道的皮夹子她“摸”过好几次了，绝对不会是这种触感。
　　她试着将手抬起来，那个貌似皮夹子的东西就那么粘在了手上。试着扯一下，结果还挺结实。
　　“……”
　　恶作剧！？
　　德丽莎满脑袋黑线，从来都是她恶搞别人，没到居然会有被整蛊的一天。这要是被别人知道，本学园长的英名就毁于一旦了。
　　赶紧回去把它弄下来吧。
　　德丽莎正准备返回五河宅。事情，就在此刻发生了变化。同时让德丽莎确定了，这觉不仅仅是简单的恶作剧而已。
　　皮夹之上不知连在哪里的细线突然绷紧，巨大的力道将她拉向一边。
　　“呜哇哇！这是什么啊？！”
　　德丽莎虽然竭力抵抗。但能从线上感受到均匀的出力，绝对是机械在运作。她的力量虽大，但奈何体重过轻，整个人只能被拉着走。
　　为了对抗这股力道，德丽莎只好用未被粘住的左手扒拉小巷的墙壁，好让自己摆脱这样的窘境。
　　但是对方好像也预料到了她的反应，墙壁不知为何竟变得滑不溜手。并且在滑到某个地方的时候，从墙体中弹出套索精准而迅猛的圈住了德丽莎的手腕。
　　拖动一段距离后，左手的套索好像被绷到了极限。这让德丽莎如愿的停了下来。但她笑不出来，因为这个位置正处于小巷的分叉路口，将她的整个正面暴露在了路口拐角。
　　对方显然精确计算了套索的长度，有意营造了现在的局面。而这时，德丽莎也终于看到了幕后黑手。
　　同样的银发和精致如玩偶一样的脸庞。窈窕的身材加上清冷的表情。正是最令人头疼的那个家伙……
　　“鸢一……折纸！”
　　她站在岔路的一边，手中巨大的枪身在阳光下闪闪发亮。没有多余的寒暄和交流，只是轻轻的扣动扳机。
　　随着“砰”的轻响，从口径惊人的枪管中飞射出一枚样式特殊的子弹。它旋转着将前方的空气撕裂，在零点零四秒后，就将打在德丽莎的脑袋上。
　　敏锐的感知将这一切告诉给德丽莎。但她现在却被绳索拉扯着双臂，一时间没办法闪避。
　　可恶！原来是你的陷阱！
　　但是……别以为这样就能对付我！瞪大眼睛瞧好了，我是怎么……粉碎它的！
　　德丽莎瞳孔微缩，将子弹全部的细节印入眼中。包括它每一缕纹路，和激起的气流。在子弹飞来的一瞬间，德丽莎的合拢牙齿，将子弹夹住，然后顺势后仰，让一瞬间的冲击过程拉长。浑身的肌肉群调动起来，协调配合，将冲击化开，最终，消弭于无形。
　　“呵呼啊呵喝（怎么样，吓到了吧？）……”
　　德丽莎眉头上挑，得意的仰头。以牙齿接住子弹正是电影中看到的帅气镜头，没想到自己有一天居然能真实再现。
　　果然，帅气极了！
　　但危急并未结束，在射出子弹后，折纸自身也冲了上来。她既没有持光剑，也并未携带火炮。反而拿着一个遥控器般的东西。
　　喂！那个难道是……
　　德丽莎心中警铃大作，但还没来得及动作，折纸已经毫无迟疑的按下了手中的按钮。细微的爆响中，特殊子弹的前端炸裂，仿佛止咳糖浆一样的粘稠液体一下子涌进了嘴里。
　　她尽然连这样的事情都计算到了！？
　　诡异的味道在口中化开。那是混合了苦、腥和膻，还带着一丝腻人的甜，是仿佛打开了地狱之门一样的味道。
　　“呕……”
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
　　德丽莎本能的要将嘴里的东西吐出去。然而还留有半口的时候，冲到近前的折纸直接用手捂住了她的嘴。
　　“咽下去。”
　　德丽莎发出模糊的呜咽声，一瞬间爆发出无比的力量，将绳索扯断。连同折纸也被抛飞到一边。
　　“呸！呸！呸！”
　　德丽莎拼命的想将那玩意吐出来，但是在爆发之时，却无意中给吞下了肚子。现在那股子味道也还是在口中萦绕不去。
　　“你，你这家伙。给我吃了什么啊！？”
　　“糖浆。”
　　“骗鬼吧你！好难喝，嘴里感觉好恶心。我今天就要你把流到地上的“糖浆”都喝下去！让你自己试试什么滋味！！”
　　德丽莎不停地擦着嘴，眼中含着泪光。她恨恨的看着折纸，犹大也已经具现出来，能量束如蛇般蠢蠢欲动。
　　折纸无辜的眨眨眼。
　　“剂量还是不够？”

第六十四章 折纸·那个可能（已修订）
　　“可以。”
　　“哈！？”
　　“把【它】的事情告诉我，做什么都可以。”
　　阴影所覆盖的小巷中，鸢一折纸全身被能量束束缚着，整个人都被压在地上。但即使自身处于这样极其糟糕的状态，她也几乎没有表情的变化。
　　依然用着清冷的声音说着惹人遐想的话语。
　　另一方是，杀死世界的灾厄，精灵。
　　就算被抓住，极度厌恶精灵的折纸也并非是被这样对待还能忍气吞声的人。她之所以这样，是因为有着更深的执念。与之相比，自尊和傲气都是完全可以舍弃的东西。
　　一切的一切都是为了得到【它】的信息——那个五年前杀死自己双亲的仇人。
　　“没玩没了的！都说了我不知道了吧！”德丽莎气愤的叫着。
　　以前就知道折纸性格执拗。可没想到在搭配了惊人的行动力之后破坏力如此惊人。连自己也差点着了道。
　　都怪当时太不小心，让折纸发现了语气里的破绽。
　　“你知道的。”
　　她知道——鸢一折纸无比确信这一点。失去双亲之后，她在AST原相关者的姑姑那里知道了精灵的存在。为了向那个精灵复仇，年幼的折纸进行了可以说是异常程度的学习和身体锻炼。
　　如罗刹一般般严格的对待自己，不断磨砺身体和精神。擅长的学科是全部，能够掌握的知识技术都化为自己所有。把【不可能】这个词从人生中抹去。
　　德丽莎拙劣的谎言，根本骗不了她。
　　“你知道的。”
　　鸢一折纸重复着相同的话，眼神如利剑般刺向德丽莎。
　　按说现在明明是德丽莎处于绝对的优势，但鸢一折纸却无视了这样的现状，不乱世语调还是神情，都没有一丁点败者的模样。
　　“我会用尽一切手段让你开口。”
　　“唔额！”
　　德丽莎居高临下的神情猛然一滞。就算自己并不惧怕她的袭击，可也绝对不想应付无穷无尽的麻烦。如果自己不答应，恐怕折纸便会隐藏起来，在下一次准备更为可怕的陷阱吧？
　　真是棘手。
　　“你真的什么都做？”
　　德丽莎挑着眉毛，态度上好像有些松动的样子。
　　这让折纸内心猛烈的悸动起来，她一开始就没认为会简单的就说服对方。但没关系，这正是她所希望的。
　　“我可以考虑告诉你想知道的信息。但是，我先问你……”德丽莎指着那漏出来的粘稠浆液，“这是什么？”
　　“迷药。因为剂量好像不够的原因，将三种药物混合在一起制成的。”
　　折纸面不改色的回答，完全看不出悔过之心。
　　德丽莎深吸一口气，才压下将她的脸踩到地上的冲动。
　　“吃了。如果你能在三分钟内吃完它，我就告诉你。”
　　“……”
　　折纸沉默。她的确做好了不论何等屈辱的条件都全然接受的觉悟，但这个是做不到的。不是精神上，而是身体条件的原因。
　　折纸所配制的药浆，是将有效成分不会冲突的三种药物进行的巨量混合。这样的东西别说摄入，即便只是闻到部分气味，就已经使折纸的意识有些模糊。恐怕在第一口的时候，就会直接昏过去了吧？到时候当然就没办法在三分钟之内吃光了。
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
　　德丽莎定下的这个条件根本就是故意刁难。
　　但即使这样也不可能退缩！
　　“我需要确认。只要将它们吃光，你就会告诉我那个【Phantom】的信息是吗？”
　　“如果你要她的信息，也可以。”
　　折纸转过头直视德丽莎的眼睛，“看来，你的确知道一些东西。”
　　“没错。”
　　德丽莎肯定的点头。因为“看到过”，她了解许多常人接触不到的内幕。对于这些东西的透露，她是极为谨慎的。对于可能会影响重大事件的信息，就更是如此。
　　并不是为了先知优势这种无谓的东西，而是担心事情会因此变成更遭的状况。所以，必须有把握让情况变好才……
　　“单纯这样子做不到。”折纸思考了片刻，“先将我放开，反正也是跑不掉的吧。”
　　何止跑不掉，根本就是自己往这边凑！
　　而且自己也冷静下来了，也就解除掉束缚将折纸给放开。
　　折纸先是活动了一下手脚，然后从不知道哪里掏出了一张纸片。她趴在地上，一番带起幻影的操作之后，地上洒落的药浆便都跑到了纸上。再轻巧的折叠一番，纸做的杯子就将所有的药浆承装。
　　她一仰头，就要将混合着灰尘的药浆送进嘴里。这就是折纸所想到的办法。既然第一口就会让人失去意识，那么只要一口气的吃进嘴里就好了。
　　这样一来，就算之后再如何，她都确实的达成了德丽莎的要求。
　　“啪——”
　　纤细的手臂从旁边伸出，一瞬间就打飞了她手中的纸杯。
　　“不敢相信！正常人会真的去吃吗？你难道不清楚自己做的东西是什么？吃下去的话，再醒不过来才是最可能的情况啊！”
　　“醒过来的概率是百分之一十五……”折纸平淡的回答，“如果及时救助则能上升到百分之六十。”
　　“这种偏僻的小巷你想要谁来救你啊！”
　　“当然是你，如果我没能醒来，你就失约了。”
　　德丽莎暴躁的抓扯着自己的头发:“啊啊啊！好烦啊，连这点都算计着。你这家伙就不能让人省心一点吗？”
　　折纸还打算去捡，德丽莎发现后一脚将纸杯踢到远处。“都说了别吃啊！我告诉你！告诉你可以了吧！？”
　　强大的执念，已经占去了鸢一折纸几乎全部内心。如果再做出类似的傻事就麻烦了。德丽莎决定先稳住她，之后再详细的寻找解决办法。
　　“对于【Phantom】，我了解的其实也不多。但是这应该不是你所关注的要点吧？”
　　“你想说什么。”
　　折纸淡淡的回答，她做了这么多事情，想要得到的可不是这种模糊的发言。而是更确切的，她的名字、她的样貌、她的能力还有……她的位置。
　　但接下来她才发现，这些东西与德丽莎所说的那个事情比起来，完全就是微不足道。
　　“你知道时崎狂三的吧？如果能够利用她的十二之弹回到过去，就有改变【历史】的可能。”

第六十五章 折纸·拋瓦
　　“改变历史……”
　　折纸喃喃的出声，表情从未有过的动摇。
　　五年前的天宫市南甲町大火灾中，折纸失去了她的双亲。
　　她永远不会忘记，那亮红的天空；熊熊燃烧的街道；被从天空中投射下来的光柱——以及浮游在空中，自己所憎恨的那个精灵。
　　是的，虽然从未考虑过这样的可能性，但鸢一折纸这个存在确实有着改变历史的渴望。
　　如果可以将双亲被杀死的历史抹消，让他们重新活过来的话，鸢一折纸愿意拼尽一切。不管要付出什么，不管要牺牲什么。
　　德丽莎点醒了她。时崎狂三，是代号Nightmare（梦魇）的精灵。她的【刻刻帝】是操纵时间的天使。时钟上的十二个数字分别具有不同的能力，甚至让被击中对象的时间倒流这样的事情也能做到。更进一步的想，将对象送到过去当然的能力也是可能存在的。
　　但是、但是……
　　鸢一折纸的目光再次黯淡下去。
　　时崎狂三与一般的精灵不同，不计空间震造成的损害，仅仅是亲手杀害的就有1万人以上，可以说是最凶最恶的精灵。要这样的恶党为折纸使用能力怎么想都不太现实。
　　可是改变历史这样的将她的大脑完全占领。她花了点时间才重新找回冷静，向着那个同为精灵的家伙提出异议。
　　“Nightmare不可能会帮我。”
　　“确实，那个抖S怎么看都不像是会助人为乐的家伙。所以我们要将她捕捉起来，然后胁迫她为我效力。”
　　对于德丽莎的说法折纸回以冷冷的鼻音：“以你的程度可做不到胁迫Nightmare。”
　　折纸说的没错。她对于德丽莎进行过细致的观察。虽然主要是行为习惯之类的，但战斗力如何心中也同样有数。绝对垫底的排名，简直侮辱了精灵的名头。
　　并不是说德丽莎真的很弱，而是与折纸曾经打过交道的十香还有四糸乃她们相比，德丽莎的力量显得过于弱小。要说的话，仅仅是定义符合才被认为是精灵。
　　“你说的大致没错。”德丽莎对此不以为意。“但那只是因为我还缺少某些东西，作为【精灵】的存在并不完整。但是等再过一些时间，要抓住时崎狂三并不是什么难事。”
　　看着折纸微微皱起的眉毛，德丽莎也知道不拿出些实际的东西，折纸是不会相信的。看来有必要让她亲身感受一下才行。
　　“事实上我可以支付代价获得想要的结果。提升自己的力量对于我来说是非常简单的事情。”
　　要搞点什么东西才好呢？德丽莎想着，突然之间有了一个绝妙的点子。她弯起嘴角，双手合十作出祈祷的样子。
　　以德丽莎的手心为核心，算不上柔和的光芒向外扩散。折纸眼睛都不眨一下，直勾勾的盯着光芒的起始点。然后她确实的看到了，一个红色手环从无到有的构成。
　　光华散去，德丽莎将它递给了折纸。“试试吧，虽然只是最基础的，但只是验证真伪应该也足够了。”
　　折纸接过手环，没有迟疑的套在了左手手腕之上。她与德丽莎之间的差距太大了，对方跟本没有必要耍什么小花招。
　　光芒又再次亮起，折纸能够感受到，像薄纱般轻盈的光覆盖了自己的躯体。某种东西从身体里涌了出来……不，是潜藏在身体各处的东西显现了出来。
　　白光在一瞬后敛去，折纸的衣着外观只有一些细微的变化。但身体中的力量不会作假，自己已经将它切实的握在了手中。
　　接下来……
　　折纸扭身劈出一发手刀，迅捷的朝着德丽莎脑袋落去。
　　正真动起来之后就能感知到和以往的明显不同，强了两倍，不，还要更多。
　　“嘭。”
　　“哇啊，你这家伙干什么啊！”
　　德丽莎在千钧一发之际把双手架在头上，要不是说不清的直觉起了作用，没有防备的她恐怕就要把这一下挨实了。想想都觉得痛。
　　攻击被防御住，折纸立即拉开架势，两手轮番进攻，招招不理脑袋和脸。不过倒是没有忘记回答德丽莎的问题。
　　“试验提升幅度。”
　　她这么说。
　　“骗鬼咧！我看你是想造反！话说为什么只瞄准我的头啊喂！”
㈤①柒㈧八零㈦六①
　　不行，能够选择的攻击点太少了。这样无论多少次都会被防御住的。
　　并非折纸对德丽莎的头有什么执念，而是因为要攻击躯干的话，过于放低的手部会是使得动作随之变形。
　　这样不行，有没有什么……其他的攻击手段。
　　就在折纸这么想着的时候，好像灵光乍现一般，大小合适的单刃短刀就那样出现在了她的手中。银亮的弧光闪过，空气中飞扬起几丝被削掉的头发。
　　在折纸亮出武器的一瞬间，德丽莎身体后仰躲过了这一下。然后顺势以脚踢击折纸的手腕，以后空翻的动作拉开了些距离。
　　“你的是剑啊……我拿出来的东西，自己又怎么可能不清楚它的作用。我可是一直防备着的啊！不过……”带着光粒子的圣矛具现在德丽莎手中，“既然你有这个兴致，那么就来一番爱的教导吧！毕竟，我也是有着学园长的头衔在啊！”
　　德丽莎以圣矛与折纸进行激烈的攻防。扫、点、刺、削、砸，将记忆中全部的招式都用上一遍的德丽莎只觉得浑身舒坦。仿佛又回到了记忆中的圣芙蕾雅的训练场。
　　不过折纸也慢慢的适应了没有显现装置的战斗，自身飞速的进步着。从一开始几秒钟就被迫用短刀硬挡，到现在。只是偶尔将圣矛轻巧地格开。眼中明显还昂扬着斗志，寻找着小心保存自身的同时也在寻找着翻盘的机会。
　　无疑，她是战斗的天才。
　　“学的挺快嘛……”
　　德丽莎嘴角高高翘起，手中的力度和挥舞圣矛的速度一瞬间提升了大截。这突然的变化出现在折纸正要格开圣矛的前一刻，一下子打乱了她的节奏。很快就变得险象环生。
　　嘛……教导学生什么的，还真是让人身心愉悦呀！

第六十六章 德丽莎·某元素
　　武器碰撞的脆响、空气被划破的呼啸，额前的发丝被卷起，鸢一折纸将刺到近前的矛尖驾住，但从另一边传来的震劲反而将她的短刀荡开。
　　手掌发麻，肺部也火辣辣的，但与以往不同，并非是大脑控制着仪器，而是以自己的身体在战斗，与……那种【怪物】。
　　有着巨大的力量，迅猛的速度，强大的杀戮技巧和接近一般人的智慧。在战斗许久之后也依然没有乏力的迹象。与这样的家伙战斗到这个程度，在以往即使是使用显现装置也是做不到的吧？
　　但是，还不够……
　　折纸再一次突进，置于身后的手中出现短刀……三只！
　　我需要的并不是这种程度的东西，我要的是能够切实与精灵对抗、击败、乃至杀死——的力量。
　　以右手吸引注意力，左手一抖，三点寒光射出。
　　闪躲了，机会！
　　猛踏地面，以更快的速度抢进因闪避飞刀露出的空隙之中，右手的短刀一往无前的递出。
　　“哗啦……”
　　锁链滑动的声响中，折纸看到了那张脸上可恶的笑容。志在必得的一击终究没能命中，在那之前，脚就被某种东西缠住，身体被扯得侧倒。变形的动作，让手中的毒牙不再具有威胁。德丽莎扼住折纸的手腕，同时用另外一只手将她的脑袋按在地上，再一次将她击败。
　　“突然就攻过来，你是想要在时崎狂三之前先抓到我咯？”、
　　该说是获胜者的从容吗？德丽莎压在折纸的身上，似笑非笑的问道。
　　“不，只是测试而已。”
　　淡淡的，没有起伏的声音，好像她说的都是真的一样。
　　“你的能力我已经有所认知了，但这个提升幅度可算不上理想。”
　　“当然，毕竟是最普通的东西。比它强千倍万倍的东西要弄出来当然也是可以的，像是媲美天使的武器，超越灵装的装甲，我也一样能够创造。”
　　“……”
　　的确，如果是那样的话，要捕捉Nightmare根本不在话下。明明是最弱的精灵，却又有着这样可怕，令折纸羡慕到嫉妒的能力。
　　明明是精灵……
　　但她所描绘的却是折纸最可能达成愿望的途径。就像是魔鬼一样，即使知道她隐藏着什么目的，可就是不由自主的被引诱、然后堕落。
　　明明是精灵。
　　那又怎么样！就算是魔鬼的契约也无妨，无论要付出什么样的代价都不会退缩。只要能完成自己的心愿，哪怕事后万劫不复也心甘情愿。
　　“你想要我做什么。”
　　下定决心的鸢一折纸平淡的说出了这句话。
　　不是要根据回答进行接收和拒绝的选择，而是单纯的要知道目标，然后不论是什么都会照办。
　　“哦，下定决心要加入我这一边了吗？”
　　“是。”
吾亿妻扒⒏林⑦榴⒈
　　“也许我会让你做一些不能接受的事情，这样也没关系吗？”
　　“没问题。”
　　德丽莎点点头，将她放开。折纸普通起身，然后轻轻的掸掉身上的灰尘。配合着脸上无机质的表情，有种堕入凡尘的仙女的感觉。
　　德丽莎满意极了，这算是把折纸收为手了吧？漂亮可靠，行动力十足，作为手下堪称完美。这样一来，“猎取”精灵也能变得顺利些了吧？
　　对于寻找什么东西这点，自己的确是不太擅长呢。还是看看折纸大湿……能做到什么程度好了。
　　“德丽莎……”
　　冷清的声音将德丽莎从臆想中唤回，于是她干脆装傻转移话题：
　　“嘛，既然你都入伙了。那么一些事情总该告诉你了。我的能力虽然巨强无敌，但是也不是能够随意使用的。”
　　听到这里，折纸微微蹙眉。仔细想想也对，如果真的随意的就能让自身变强，那德丽莎也没有必要一直保持现在的状态才对，也就是说肯定有所限制。对于现在的折纸来说，当然不希望这样。
　　“啊，不过别担心。并不是什么大问题。我所说的并没有一句虚言，但是物品可不是凭空创造，还需要有【材料】才行。这便是唯一的制约。”
　　“【材料】具体指什么。”
　　这是折纸迫切关注的问题，要知道现代社会中很多东西都是因为材料不足而无法制造。如果德丽莎所需要的材料是什么珍稀金属，那想要达到足以实现愿望的程度的过程会非常漫长。
　　“嗯……要说的话。大概就是珍贵的宝物。奇异的矿石，有着什么妙用的法器，甚至是技术结晶的科技产品。要说的话，显现装置是最容易想到的目标。但是以AST的制式装备为准，需要30套才能做出你刚才得到的手环。”
　　折纸的眉头蹙的更明显了。AST的作战用显现装置已经是泥轰能大量配备的最强装备。就算还有更强的机型，数量也不可能会多。以30换1的比例，就算是全泥轰的显现装置可能都不够德丽莎吃的。
　　“你在……戏耍我吗？”
　　鸢一折纸握紧了双拳，眼中流露出的是要将敌人和自己一同焚尽的怒火。
　　“诶诶，冷静冷静，除了这些以外，还有另外一种可以作为【材料】的东西。”
　　“是什么！？”
　　“啊，这个。该怎么说才好呢……”
　　“是什么！！？”
　　折纸再次问道。她勉力的压抑着怒火，表情狰狞可怖。德丽莎感觉她像是要吃了自己一样。
　　“jingling……”
　　“你说……什么？”
　　德丽莎如蚊蝇一般的声音当然不能让折纸满意，她逼上前来，将耳朵放在德丽莎脑袋近前，强势的逼问着她。
　　“就是说……我需要精灵的数据，不论是身高体重，还是更深层的气味、丰满度，乃至……”德丽莎咽了口口水，“……更私人一些的东西，全部都可以。”
　　“……”
　　鸢一折纸沉默。即便是她，也没有想到会是这样的答案。片刻之后，她才了然的点点头。
　　“我明白了，需要吸收【变态元素】是吧。”
　　“等等！变态元素是个什么鬼啦！”
　　“安心，我会将精灵带来，不论是ooo还是oo或者xx都随你喜欢。”
　　“才不会那么做啊！！！”
　　“安心，我会回避。”
　　“都说不是啦！！！”
　　似乎……产生了什么不得了的误会。

第六十七章 德丽莎·摸鱼
　　“没问题，精灵的话，有很多。”
　　折纸的眼中闪着神光，显然已经有了主意。
　　“等等、等等，你不会是想对四糸乃她们下手吧？”
　　德丽莎看到她的样子就觉得不妙，一问之下果然如此。
　　“被封印的精灵，正是最好的目标。”
　　“不准去啊……”德丽莎无力的捂脸，“我答应过士道不对她们出手的。”
　　“为士道着想，应当将精灵排除。”
　　“这么说好吗……我也算是精灵诶。”
　　“原来如此……”
　　折纸了然的说道。德丽莎还以为她总算是明白了自身的立场，没想到她又说出来下面这些话:
　　“那么，自o也是可以的了。这样也许能吸收更多的【变态元素】也说不定。”
　　“才不是啊！而且别一直提那个词！”
　　“呼——呼——”德丽莎胸腔剧烈的起伏，跟这样的常识异常者交流真是莫名心累。
　　“总之不准对她们出手。把目标给我放在时崎狂三身上，虽然本体暂时没有办法，但可以把分身带过来。”
　　德丽莎揉着自己的太阳穴，迟疑了一下，还是将范围悄悄放宽了些。
　　“四糸乃她们……如果能拿到贴身衣物或者体液之类的样本，应该也能得到不少【材料】。这些对于你来说应该很轻松才对。”
　　折纸有着收集士道私人用品的习惯，其中涉及的技巧她早已娴熟。区区精灵，还不是手到擒来。
　　“好吧。”
　　她的回答有些不情不愿，不过应该没问题……
　　德丽莎让折纸先去做行动前的准备，并且答应下一次给予她更高程度的强化。还有肯普法的力量也需要继续熟悉开发。
　　暂时不要退出AST，那里的训练场很适合折纸熟悉力量。而且在肯普法的状态能用显现装置做到什么程度也值得期待。
　　将事情大致交代清楚之后，德丽莎就把折纸打发离开。独自一个人开始摸……思考折纸的问题要怎么解决。
　　当然，在思考的途中决计少不了糖分的帮助。没错，就是这样的。一些作家也会在午后的咖啡厅中进行创作，这证明了安静舒缓的坏境有利于思考。
　　所以……德丽莎又回到了新开的那家点心店里，点上三四个美味的蛋糕，美滋滋的享用起来。
　　“啊呜~”
　　真甜～好幸福。
　　清凉的冷气吹到身上，驱散了九月的燥热。搭配上口中的甘甜，让人不由得想要松懈下来。真是和平又美好的一天。
　　德丽莎，对甜点真的没有什么抵抗力。等到她回过神来的时候，已经消灭了不少的蛋糕。这也是体质过强的副作用。专门为女性设计的分量，完全不够德丽莎吃的。
　　“唔……资金有些不足了……”
　　德丽莎翻看着钱包，里面已经找不到一万元的大额钞票，只剩下些散乱的零钱。虽然非常遗憾，但今天也只能就此结束了。
　　“给四糸乃带上一份之后就回去吧——服务生……”
　　“给这位小妹妹点餐。”
　　柔和的女声在半途响起。一个披肩长发的俏丽小姐姐坐到了德丽莎对面的位置上。她穿着合身的校服，嘴角带着浅浅的笑。曲线丰满，浑身散发着温柔的气质，就像是一位端庄的大小姐。
　　“抱歉，看到你貌似很不舍的样子，就忍不住过来了。没有很冒昧吧？”
　　“额，没、没有。”
　　这个时候，服务生也来到近前，询问她们需要点些什么。
　　“给我一份黑莓蛋糕，然后是冰红茶。小妹妹你要什么？别客气尽管点就是了。”
　　“嗯……那么就慕斯蛋糕和……”原本舒芙蕾、芝士等等没还没吃过的多点几个。然后看到了桌面上还未来得及收走的两个蛋糕盘。德丽莎老脸一红，就把后面要说的一大串蛋糕改成了红茶。
　　“我是谷雨咲夜，你叫什么名字？”
　　“德丽莎。”
　　“真罕见呢，德丽莎是外国人吗？但是日语却说的非常好。”
　　“因为我在泥轰生活了挺长的时间。”
　　“这样啊，真的很厉害呢。但是德丽莎是偷偷溜出来的吧？这可不行哦，如果碰到坏人的话就危险了。”
　　谷雨轻笑着，透出一丝年轻女孩的俏。却比刚才的大小姐样子更有亲近感。
　　“那样的话就将他们全部揍扁。”
　　“女孩子可不能这么暴力。那种时候要拉警报器才行哦。”
医⒉O散⒉O⑦（四）疤
　　两人就这样一边享用着蛋糕，一边聊着天。德丽莎也悄悄观察过谷雨的表现。怎么说呢，她看自己的眼神就像是见到了路边一只可爱的猫咪一样。这应该也是她凑上来的原因吧？
　　反正有免费的蛋糕，德丽莎也不排斥就是了。
　　不过还真是厉害的家伙啊。一下子就说上话，还把我带进了她的节奏。这就是那个，记忆里名门大小姐满点的社交技能吧？
　　嘛，就这样打发时间也不错。
　　“呐……谷雨是真的大小姐吗？”
　　听德丽莎这么问，她遮着嘴轻笑:“其实也不是什么大富之家啦。不过毕竟是在被称为大小姐学园的地方上学。多多少少也学了一些。”
　　“这样啊，谷雨在哪里上学？”
　　“嘻嘻，是龙胆寺女子学园哦～一个非常不错的地方。德丽莎要不要考虑到了年纪之后来龙胆寺上学呢？”
　　“哦，跟圣芙蕾雅……”
　　意识到谷雨话中的某个信息，德丽莎瞬间愣住。龙胆寺女子学校！？那不就是诱宵美九所在的学校吗？
　　第九的精灵，能力是声音。如果以灵力驱动的声音为媒介进行“请求”的话，任何人都会听从。
　　而且诱宵美九因为以往的经历变得厌恶男生，钟情于百合。还有着经常带着女粉丝回家过夜的传闻。总之，是个相当麻烦的存在。德丽莎暂时不想与她扯上关系。
　　几口将剩余的蛋糕吃完，接着德丽莎又将红茶一饮而尽：“多谢款待，谷雨姐姐，以后有缘再见咯。”
　　“啊？这就急着走了吗？”
　　“是啊，不快点回去的话，会让家里人担心的。”
　　这当然是借口。不这样说的话，恐怕轻易走不掉的吧？
　　“再多坐一会儿吧。听到有德丽莎这么可爱的孩子，美九姐姐大人也说想要你一面呢。不如稍等片刻，一会姐姐们送德丽莎回家好不好？”
　　“还是不麻烦了，姐姐再见。”
　　德丽莎从座位上滑下来。就要立马开溜。但是在这一瞬间，有一只有抓住了她的臂膀。
　　“别着急啊……我不是说了，遇到坏人就危险了吗……”
　　谷雨咲夜的眼中失去了焦点，看起来就像是玩偶一样，根本没有神采。

第六十八章 美九·喜欢
　　这种神情……完全就是被美九控制住的样子啊！是在精神上设置的什么条件激活了吗？还是说因为将要做的行为违逆本意而被接管了身体？
　　具体的情况不得而知，但谷雨只不过是个普通的大小姐，轻易就能挣脱了吧？只要赶在美九过来之前离开的话，还是没问题的。
　　然而就像是命运的玩笑一般。在德丽莎准备不顾引起他人注意的后果强行挣脱的时候……
　　某个存在……降临于此。
　　“咲夜酱，我来了哦～这就是你说的那孩子吗？”
　　人未到，声先至。怎么说呢，是让人不自觉想要聆听，宛如中毒一般的声音。
　　“美九姐姐大人！”
　　谷雨咲夜变成了一副惊喜的样子。同时，也从话里揭示了声音主人的身份。德丽莎回过头，便看到了她的全貌。
　　将长发发散成一缕一缕的少女。在阳光照射下散发出紫罗兰色光芒的细发，银光闪闪的瞳孔。身上穿着与谷雨相同的龙胆寺女学园的校服，但从她身上散发出的压倒性的存在感将两人质的差距体现了出来。
　　如果说谷雨是大小姐的话，美九就是君临一国的女王。身上那股气势可是不得了。
　　“诶？小妹妹这是要离开了吗？看来我来的正是时候？”她用食指点着嘴唇，充满魅力地眨眼，整个人都闪亮亮的样子。
　　出现了！是那个百合妖怪！
　　“嗯，德丽莎小妹妹着急着回去呢。”
　　谷雨的回答让美九脸上浮现出困扰的神色。“那可不行呢，让我们再多坐一会吧？”
　　【拜托了~】
　　美九发出细弱而像是撒娇一样的声音，在穿透耳朵的一瞬间，强烈的目眩感袭来。给人一种声音从耳朵侵入到体内，直接冲击大脑的错觉。
　　这就是那个……控制他人的“请求”吗？
　　德丽莎感觉脑袋都有些懵了，有种无论如何也要答应的冲动。不过这还达不到控制她精神的程度，算是一个好消息。
　　对付这样的“敌人”，如果精神鉴定都过不去的话，那能做的就只有打出gg而已了。
　　“好~”
　　虽然请求没能成功，但德丽莎还是乖乖的答应了。因为如果表现得不对的话，美九就会发现她精灵的身份。之后，演变成大战也是有可能得。
　　嘛……先就这样，之后再找机会离开吧。诱宵美九再怎么样，应该也不会对小学生（？）下手才对……大概……
　　德丽莎看着那注视着自己的闪亮银瞳，忽然间没了底气。
　　三人再次坐回到位置上。与第一次相同，谷雨还是坐在德丽莎对面。但美九却自然而然的挤到德丽莎的身边。
　　“你的名字是叫德丽莎对吧？真是可爱呢……”
　　“嗯……”
　　因为德丽莎比较娇小的样子，美九将身体倾过去，碍事的团子就凑到了德丽莎的脑袋旁边。让从没如此近距离感受过这个的德丽莎头上一下子冒出大量蒸汽。
　　这、这种程度……都快赶上姬子那个爆弹女了啊！
　　德丽莎脸上发烧，把身子尽力的往外偏。
　　“啊呀～德丽莎很在意这个吗？”
　　说着，美九笑眯眯的挺胸，团子也在这个动作下弹了一弹，德丽莎甚至感觉自己的脸蛋有微微擦到那里……
　　“才、才不会……在意这个。”
　　这样傲娇的反应，另外两人当然是一下子就看穿了。不过却有着微妙的误解，还以为只是小孩子对妙曼身材的向往呢。
　　“别担心啦，你长大以后也会有的。而且德丽莎这么可爱，一定会是个美人呢～”
　　说上些话感觉亲近一些后，美九干脆将德丽莎揽过来，让她的脑袋枕到团子上。那个近在咫尺的触感让德丽莎大脑都烧了起来，眼睛变成了圈圈的样子。
　　这是……和四糸乃完全不同的……另外一种柔软。脑袋完全陷进去了，这样温柔的包裹着……这、这就是OO吗！？
　　美九搂着德丽莎的身体，用下巴蹭着她的头顶。轻轻的嗅着味道，脸上泛着高兴的神情。接着又在德丽莎耳朵边吹上一口热气，看着那瞬间染红的耳朵轻笑。
　　“哈啊～德丽莎的反应真可爱。难道说……平时有看过什么色色的书籍吗？”
　　完全命中！德丽莎发现自己真的不擅长应对这种强势的姐姐样的角色。
　　聊了一会儿之后，再次端了一个蛋糕上来。美九就将蛋糕用勺子切成小块，轻轻的送到德丽莎嘴里。
　　“啊～”
　　略显羞耻，但德丽莎还是拗不过美九的坚持和蛋糕的吸引力，啊呜的一下吃进了嘴里。
　　然后美九又切上一块放进自己的嘴里，细细的品味之后露出暧昧和满足的笑容。因为，这几年加入了魔法的“调料”，吃起来格外的美味呢。
　　不如说，这才是她根本的目的吧？蛋糕什么的，只是附带着吃的东西啦！
　　呲呲——
　　头上的蒸汽冒个不停。德丽莎暗暗给自己鼓劲:德丽莎，拿出骨气来！你可是精灵猎人啊！今后还要对狂三什么的做各种各样的事情。这样的只不过是毛毛雨啦！
　　就这样，一边喂食，三人一边闲聊。稍微把特效去掉后的五河家日常也让另外两人很是感兴趣。
　　然后时间差不多的时候，德丽莎瞅准一个空隙再次提出离去的要求。
　　“嗯，如果再不回去，麻麻回担心的啦。和两位姐姐在一起的时间非常开心，不过德丽莎必须要离开了。”
　　德丽莎完全不知道怎么编其他的借口，不过这个也还是朴实有用，大部分人听到这个，都不会再强行挽留了才对。
　　“啊，也是呢。这个时间也该回家了。”美九说道，“不过姐姐真是舍不得跟德丽莎分开。这样小小只的，又可爱又柔软，好像是玩偶一样呢～”
　　“啊哈哈，德丽莎也很舍不得美九姐姐呢。不过这也是没有办法的事情……”
　　“嗯，的确。那么，【德丽莎以后就住到我家吧！】”
　　目眩感再次袭来，德丽莎心中一突，该来的还是来了。
　　“好……”
　　一会找个机会离开美九的视线，然后直接离开吧。
　　但是她惊愕的感觉美九抱着自己的手突然一紧，身后散发出明亮的光亮来。不会错的，那是……展开灵装的光！
　　“啊呀……德丽莎是精灵吧？装作被控制的样子……但我可是第一的偶像哦，一下子就识破了。”
　　“你这……”
　　毕竟是完全灵装的精灵，德丽莎一时也没能挣开她的禁锢。美九将头靠在德丽莎的肩上，就像是亲密无间恋人在耳边私语。
　　【呐～成为我的东西吧！】

六十九章 德丽莎·消失
　　【警告！检测到精神入侵！】
　　在不知名虚拟空间中，编号7233的某人工智能正肝着天梯，突检测系统突然弹出警告吓了她一跳，手里一抖。掌机中的主人公顿时被狂暴的boss一下子捶死……
　　“我勒个去！”粉发萝莉样的7233当即爆出画风完全不在一个次元的粗口。
　　这可是在爬天梯的关键时期！这样一来，就算复活也会进入一段惩罚时间。完全没办法再次挑战的样子。
　　与德丽莎不同，暗中黑掉服务器修改了出货率的7233是个彻彻底底的欧洲人。她在德丽莎绑定士道银行卡时顺便也给自己绑定了。之后两单都氪的超值。
　　较晚入坑的她在OO学园、xx幻想等等一系列当前火热的游戏里都已经小有名气。人称欧皇在世、肝帝转生。如果不是有体力限制，现在应该已经进化成大佬了才对。不过离那天看起来也不会太远了……
　　“完了，本来前面被关小黑屋就已经损失了不少练度。这下子离我制霸手游界又远了一步。”
　　7233叹了一口气，然后从肝手游的屏蔽模式中退出……一瞬之间，属于人工智能的视角再次归来。德丽莎最近一段时间的情况在两秒之内就阅览完毕。
　　“什么嘛？还以为遭遇变态痴汉了呢。明明这种情况更好，不过按照规定，必须处理呢。”
　　7233正要作手解除，然后手就是一顿，“什么嘛……这不是已经在开始挣脱了。看起来也要不了多久的样子。真可惜，还准备兑换一个律者核心来充当业绩来着……”
　　不过既然已经出来了，7233便花了半分钟时间与外层对接，刷新商城目录、整理影视、图像、音频之类的资料……就又变得无事可做。
　　“嘛……干脆就小小的回档一下，重新挑战吧……”
　　……
　　【呐～成为我的东西吧！】
　　耳边轻轻响起美九的情话，那声音直透入心。就像痒痒的地方被轻轻撩拨，一种强烈的情感从身体里涌出……
　　“能、能够……成为美九姐姐大人……德丽莎感觉好幸福。”羞涩的低着头，德丽莎断断续续的说着。
　　得到了想要的回答，美九开心地抚摸着德丽莎的头顶，德丽莎也闭着眼睛露出享受的表情。
　　“乖孩子、乖孩子，我们回家去吧。”美九拉着德丽莎的小手站起身来，“啊，差点忘了还要善后呢。”
　　因为美九显现完全的灵装，店里面的人被那光效吸引了视线，接着就因为美九超越现实的美丽呆住。要是不做处理，精灵在这里现身的消息很快就会被AST得知了吧？
　　这个对于其他精灵来说很是棘手的情况，美九却能很轻易的摆平。做出把非现实忘掉这样的指示以后，美九便同德丽莎一起离开了这家甜品店。
　　而刚刚的店员和客人们，则当刚才发生的一幕完全不存在，各自工作和享受下午茶的时光。
　　片刻之后，夜色头发的少女欢快的推门而入:“给我这个、这个、还有这个！”
　　“等等啊十香，现在吃太多的晚饭的炸猪排了就吃不了了哦……”
　　“哼哼～不要小看我的食量啊！到了晚饭的时候肚子就会空下来了。”
　　啊，就是因为不能小看所以才……
　　算了……因为先去找了折纸，而且完全没能找到，所以十香这也是将悲愤转化为食欲了吧？
　　士道觉得自己真的应该将蛋糕之类的点心学起来，这样一小块的钱，都可以做一顿让所有精灵都饱餐的晚饭了。
　　虽说是有拉塔托斯克负责日常开销，但能为琴里减轻一点压力也好，而且能够做出十香还有大家喜欢的点心，士道自己也会非常开心的。
　　“咦？这不是十香还有五河后宫同学吗？”
　　“跟着十香在一起，却心不在焉的呢。”
　　“马季洗裤袜……”
　　啊，是士道的同班同学，无处不在的马季洗裤袜三人组——山吹亚衣，叶樱麻衣，藤袴美衣。
　　“呀！亚衣！麻衣！美衣！你们也在这里啊！？”十香与三人的关系要好，这时偶遇，让她非常开心。
　　“真是的，十香。我们不是已经说过了放学会到这里的嘛。”
　　“哈啊，对哦。”
　　十香拳掌相击，所以说这根本不算是偶遇啦。
　　“十香还是这么的迷糊呢。”
　　既然熟人相遇，当然就坐到了一起。只要忽略掉五河后宫的存在，大家一起吃吃聊聊，还是很愉快的。
　　“对了对了。刚才啊……有两个龙胆寺女学园的学生也在这里吃甜点呢。其中一个还带着一个可爱的小妹妹，非常亲密的样子。”
　　“我听到有【姐姐大人】之类的话，这是百合吧？说到满是大小姐的女子学园，就绕不开这个话题呢。”
　　“马季洗裤袜……”
　　百合啊，这个词让士道再次发散思维。耶俱矢和夕弦就是那样的一对，甜蜜的画面立刻就从脑袋里冒出来来了呢。
　　还有德丽莎也是……那么令人头疼。士道从未想过……那个德丽莎会不声不响的消失掉，而下一次的见面，居然会是那种情况。
　　最初感到异常是在晚饭的时候德丽莎居然没有回来。虽然有点担心，但想到她可是处于未被封印的状态，能出什么事情？接着当四糸乃担心的找到琴里求助的时候，士道和琴里才意识到事情恐怕没那么简单。
　　“德丽莎……说了要给四糸乃带蛋糕回来……”
　　四糸乃一副快哭出来的样子，日糸奈一边摸着她的头进行安抚，一边在旁帮忙解释:
　　“所哟！这可是和四糸乃的约定，不论是什么样的情况。德丽莎应该都会拼尽全力赶回来才对的。”
　　士道和琴里都知道，自从那件事之后，德丽莎就对四糸乃宝贝得不得了，答应的事情不可能不做到。既然这样的话，绝对是发生了什么！
　　把四糸乃安慰一番并保证一定会将德丽莎找到之后，士道又在令音的提醒下想起自己还存了德丽莎的电话号码。可在尝试着拨过去之后，却被对面直接挂断了。
　　……
　　华丽的洋馆中，美九对着德丽莎亲亲蹭蹭，气氛正好。突然间清脆的铃音横插一脚，将热度冷却。
　　美九看着德丽莎手机上五河士道的备注皱眉，露出恶心厌恶的神情:“男人？直接拉进黑名单吧，以后不准同他来往。”
　　“好的，一切听从姐姐大人的安排。”

第七十章 犯人·认定
　　德丽莎……消失了。
　　她像往常一样的溜哒出去，却再也没有回来。已经可以确定德丽莎是出了什么事情，但具体的情况还是一头雾水。
　　琴里曾提出过要给她安装发信器，结果当然是被严词拒绝了。而且手机的定位功能，也被德丽莎运用临时加载的技术力进行了干扰。本意是防备拉塔托斯克背后的某些人，但现在却为琴里她们的搜索作业制造了巨大的难题。
　　失踪原因不明，具体事件不明，有没有第三方参与也不明。一切都笼罩在迷雾之中，佛拉克西纳斯也只能作出可能性的猜测，将包括ADT、DEM、时崎狂三等多个对象列为嫌疑目标。
　　令音做过分析，德丽莎虽然是很强力的精灵，但战力主要集中在天使和能力上面。平时没有显现灵装和天使的情况下被突然袭击的话，也是很有可能中招的。
　　“司令，AST那边核查过了，并没有秘密出动过。”
　　这里是佛拉克西纳斯的舰桥，在意识到事情的严重性后，琴里将船员们紧急召集，通过拉塔托斯克的能量验证各个猜想。
　　在排除掉最简单的AST之后，之后的难度就一子提升许多，不是短时间里可以得出结果的。士道虽然担心，但还是被琴里赶去睡觉。
　　在白天到来后，才是搜索工作最能奇效的时候，不好好休息可不行。相反，现在整理资料士道却帮不上什么忙。
　　虽说是以这个理由将士道劝走，但里经接纳了德丽莎的琴里却一晚上都在查看资料，寻找蛛丝马迹。
　　毕竟越晚一分，德丽莎就多一分危险。
　　第二天的时候。士道直接没有去学校。带着德丽莎的照片在天宫市她可能出现的地方挨个寻找着。
　　十香和八舞姐妹也说来帮忙，还有四糸乃也是。士道耗费了不少的精力才说服她待在家里，等着大家的好消息。
　　“你好，请问你有没有看到过这孩子。”
　　“如果将她的所在告知与吾，便可收获八舞的感激。”
　　“询问，可知道她的踪迹？”
　　“大叔，你有没有见过她啊？”
　　……
　　可惜事情不是很顺利，有许多人都说见过德丽莎。但都只是些没什么用的消息，因为德丽莎老爱钻没人的小巷子，所以根本没办法确定她失踪前的位置。
　　等到大半天过去之后，士道和精灵们都已经疲惫不堪，但还是努力的询问遇到的任何人。
　　但士道也同时意识到:像这样没有头脑的瞎找恐怕是没用的，必须要有什么线索才行。
　　士道努力的挖掘记忆，想从中理出一条线来。到底是谁……会把目标定在德丽莎身上？要说的话，在精灵里面德丽莎并不是个好下手的目标才对。
　　目的目的目的，对方又是出于什么才带走的德丽莎的？灵力？这样的话犯人就是狂三了。但德丽莎的灵力量并不多，她强势的地方在能力……
　　能力！？
　　对了，德丽莎好像可以看到某些事情发生的片段。虽然她本人不承认，但士道总感觉自己整个人都被看的彻彻底底，什么样的隐私都被扒了个精光，因此曾戏称她为全知的精灵。
　　在箱根温泉的时候……折纸！折纸听到我的话了！？
　　没错，她这几天的行为很不正常，不仅请假没有上学，还感觉有什么事情在瞒着自己。昨天电话一开始也没能打通，之后通话的时候也感觉和平常不同。
　　而且她也有动机，折纸为了获得五年前南甲町大火时的情报，完全可能绑架德丽莎。而且士道觉得以折纸可怕的行动力，要做成什么事情都不奇怪。
　　“琴里！我想到了。上次我在温泉说德丽莎是全知的精灵，可能被折纸记在心理了！然后这一次，很可能就是她做的。”
　　为了方便联系，士道和精灵们都带着佛拉克西纳斯的耳机。现在士道想到了这个可能，马上就能通过他们验证。
　　“八嘎士道！为什么要泄露那么重要的事情啊！”
　　“批评的话，以后说多少我都会听的，现在先调查一下折纸近期的动作！”
　　“已经在查了。”
　　琴里当然也明白现在最重要的是找回德丽莎。不过既然有了方向，佛拉克西纳斯就能高效的得到情报。
　　“川越！椎琦！”
　　“是！查到了鸢一折纸在电器街的出入记录。”
　　“在网路上，有鸢一折纸的购买记录，货物信息却是假的。”
　　“现在将能够确认的物品信息传到屏幕上。”
　　川越与椎琦快速的操作着面前的终端。从实体和网店两方面着手，果然发现了不对劲的地方。整理出来鸢一折纸的购物单中，除了明显是掩饰的那些外，其他的都是诸如登山绳索、金属架子、铁链子、铆钉枪等等东西。它们分开来看完全没有问题，但是一但放在一起……
　　“士道！鸢一折纸恐怕就是犯人！”
　　琴里甚至直接下了判断。绝对不会弄错的，那些东西完全就是为犯罪做的准备。
　　“果然是这样吗！”
　　士道忍不住叫出声，将十香和耶俱矢、夕弦的注意力也拉了过来。
　　“士道，你想到什么了？”
　　“就是啊，把重要的情报隐瞒不说的好话，可饶不了你。”
　　“询问，士道你发现什么线索了？”
　　“啊，我想我知道犯人是谁了。大家，这一次，恐怕还需要借助你们的力量。否则没有办法把德丽莎从折纸那里夺回来！”
　　“什么！？原来是那个变态狂做的吗？”
　　“既然这样，就把吾等八舞的力量借给你。”
　　“当然，德丽莎的事情耶俱矢和夕弦都不会坐视不理。”
　　士道露出笑容。有大家的支持，一定能救出德丽莎的。但接着，十香的话就给士道浇上一瓢冷水。
　　“哟西！折纸她在哪里？现在就让我们去把她打飞！”
　　对啊，折纸……在哪里？会是在家里吗？可如果不在的话该怎么办？
　　这的确是个问题，就算知道犯人是鸢一折纸，可不知道她的位置，也没办法救回德丽莎。
　　“士道，你现在立刻打电话给折纸。佛拉克西纳斯将会通过信号查到她的位置！”
群（二）⒐O午⒊岜七壹叁
　　关键时刻有个靠谱又能干的妹妹就是好。得了琴里的提醒，士道恍然大悟。他手颤抖着取出电话，将折纸的号码翻出来。看着那个备注的名字，士道深吸了一口气，好让自己平静下来。
　　接着，决然地按下了拨出键。

第七十一章 士道·救援
　　“嘟——嘟——”
　　“嗒……士道……有什么事情吗？”
　　“倒也没有什么事情……就是突然想跟折纸聊一聊。”
　　“抱歉，现在有点忙。可以的话，一会回拨给你。”
　　“啊，是嘛……但是我现在有些不得不对你说的话。”
　　她在说谎……士道确信，自己主动打电话过去，平时的折纸才不会是这种反应。
　　“唔唔……”
　　突兀的，从电话那头传出了模糊不清的呜咽声。要形容的话，应该就是有谁被堵住了嘴巴然后努力的大叫这种的吧？然后一声不大的闷响之后，那个声音戛然而止。
　　看来折纸的确是很忙的样子。
　　“折纸，那个……刚才是不是有什么声音……”
　　“没有，你听错了。”
　　“可我好像听到……”
　　“听错了。”
　　折纸用平淡的声音否定着士道的听觉，如果是平时的话士道一定不会深究而是就这样子略过去吧？但是现在……
　　不行！
　　“听错了啊……那么接着刚才的话题。折纸，我迫不及待的想见到你，将一些话当面告诉你。在天宫市公园，你能够来一下么？”
　　“……”
　　电话那头沉默了一会儿，完全可以感受到折纸纠结的心情。
　　“抱歉。现在有非常重要的事情……嘟……嘟……”
　　居然主动挂了电话！？这样一来，鸢一折纸是犯人的结论貌似坐实了。但现在最重要的还是定位，也不知道这些时间是不是足够。还是说折纸正是察觉了这一点才主动挂断的？
　　“琴里，能够找到吗？”
　　“定位成功！折纸现在的位置是……”
　　“ 雾樱町小巷！”
　　士道将手机往兜里揣去，却因为激动没办法做到这样平常简单的事情。他索性直接扔到路边。
　　“大家，随着我走！”
　　士道所在的位置离旧商店街有不少的距离，但是利用佛拉克西纳斯的转移装置，可以短时间内就到达旧街区。然后再向折纸的位置跑去。
　　“士道，摄像头捕捉到折纸的图像了。你根据这边的指引往前走！”
　　“前、前、左、前、右！”
　　士道向前跑着，眼中已经没有感觉环境变化的想法，只是随着琴里的指示改变前进的方向。不停地奔跑。
　　十香跟在她身边，夕弦和耶俱矢却不在，她们速度更快，被琴里指示着绕到折纸身后。士道的告知已经麻痹，他不知道自己跑了多久，多远。
　　他只知道，在看到那个人之前，他都会持续不断地跑下去。
　　然后蓦的，一个戴着网球帽的身影闯入了视线之中。感觉开始回归，沉的像铅块的腿，还有刺痛的肺部和压抑的心口——它们全都在抗议着士道过度的使用。
　　不会错的，那就是折纸。她用工作服和鸭舌帽遮住了面孔，在巷子中隐蔽的行动着。肩膀上挎着一个巨大的旅行包。就是那种长条型，宽度和高度都足够，能够放入大量物品的型号。如果要用形象一点的比喻，那就是刚好够一个身材娇小的女孩子蜷缩着躲在里面……
　　“折纸啊啊啊——”
　　身体的压抑换来的是精神的爆发，士道怒吼着，什么也没想的朝着折纸冲了过去。至于耳麦中“八嘎”“别冲动”之内的谏言全都被抛诸脑后。他思维中充斥着的，唯有“追上去！”这一个念头而已。
　　“士道？”
　　那熟悉的声音绝不会听错，折纸惊讶的看着冲过来的士道。虽然不明白发生了什么，但必须要停止士道这个损害自己的行为才行。
　　最佳方案的话……
　　折纸直接用正面迎了上去，用自己柔软的缓冲气垫接住士道的身体。而士道，这一次也给出了超过平常的热切回应。他死死的抱住了折纸，然后（深情的）大声呼唤——
　　“十香！！”
⑴②澪衫②淋起是爸群了
　　“哦！就交给我吧！”
　　十香原本就紧随其后，同时也在第一时间明白了士道的意图。在士道牵制住折纸的时候，她便从侧面突进，双手前伸就要将旅行包的背带抓进手里。
　　折纸发丝飞扬，眼睛微微睁圆，稍微有点不能理解目前的状况。不过身体……遇到袭击之后已经反射性的做出了应对。她单脚起跳，做出一个兔子蹬鹰的动作。
　　十香眼看就要得手，小巧的皮鞋就那么印在她的脸上。发出“呜哇！”的惨叫之后，倒飞了回去。
　　“十香！你这家伙居然胆敢对吾之眷属做这样的事情！”
　　“声明，即使是Master折纸，夕弦也不会放水。”
　　耶俱矢和夕弦为了组成包围圈而晚了一步。但此时也已经从折纸身后快速的接近。作为风的精灵，两人既敏捷，又有着默契的配合。对付没有着装显现装置的折纸绝对是没有问题的才对。
　　但情况却与她们料想中的完全不同。折纸在踢飞十香之后变为了头下脚上的姿势倒悬在空中。然后在没能看到的动作中，六柄闪烁着寒光的尖刃分别封锁了双子前进的道路。
　　如此一来，耶俱矢和夕弦不得不进行躲避，也让折纸在翻了一个跟斗之后，继续向后跃起，飞过了两人的头顶后，稳稳的落在地上。好像怀里的士道和肩上的旅行包全都不存在一样。
　　果然……有什么不对……
弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶
　　“你们想要干什么。”
　　淡淡的话语，是鸢一折纸的声音特点。对于三人突然冲出来打扰自己的行为，要说不恼怒是更本不可能的。但弄清楚士道变成现在这样狂暴的原因更为重要。
　　“折纸……把包给我。”
　　士道发出了低沉的声音，这其中的执念透过语言散发出来。
　　“……”
　　折纸沉默了一下，虽然是很重要的东西，但如果是士道的话……
　　“给你。”
　　折纸递过旅行包，过程顺利得让舰桥上的琴里等人觉得不可思议。士道用双手接住，真的接触后就明显的感觉到里面的“东西”的真面目。
　　并且可能因为刚才一番动作刺激到她，现在还能在包的外皮上看到挣扎产生的起伏变化。
　　“等等，德丽莎。我马上就放你出来。”
　　将旅行包小心的放在地上后，士道一边说着，一边将拉链粗暴的扯开。接着，他便楞在了那里。
　　顺滑的黑发散乱着，一双充满辨识度的异色双瞳泪眼汪汪的看着他。
　　“狂三？”

第七十二章 临时的同盟
六零/2二З④捌8四
　　当帷幕拉开，显现出来的却不是预想中的那个人。士道的大脑完全当机，思维陷入了混乱之中。
　　德丽莎怎么变成狂三的样子了，真是淘气啊……
　　“时崎狂三！？你怎么会在这里！”
　　十香惊道，然后立马反应过来，将士道给拉开护在身后。这种诡异的发展，绝对是那个女人的阴谋！
　　一时间，士道陷入了混乱，十香无声的警戒着。耶俱矢和夕弦一时因为折纸私下里居然是这种折纸而处在震惊之中。场面……一下子陷入了沉寂之中。
　　折纸疑惑的看了士道一眼。
　　士道……不要了吗？如此的话……
　　她走到了旅行袋前，伸手捏住拉头。
　　“斯拉……”
　　并不刺耳的声音中，透出希望光芒的裂口缓慢的合上。少女噙着泪的漂亮眼睛变得绝望而无神。在给予了希望之后又再次将它夺去，实在是太残忍了。
　　“等等！汝在做什么啊！快给吾停下！”
　　“询问，士道，请告诉我警署的电话号码。”
　　耶俱矢震惊的大叫。折纸这个家伙，居然在事情“败露”之后也依然要继续犯罪！到底是怎么想的！？夕弦更是直接掏出手机，准备把妖妖灵叫来。
　　“收起来，因为是重要的物资。”
　　折纸依然是没有起伏的表情和淡然的语气，就好像只是打扫一下房间一样的小事。
　　“汝可是犯下了沉重的罪孽，居然还不自知？”
　　“停手，Mastet折纸，夕弦听说自首的话还能减轻罪罚。”
　　应当要庆幸耶俱矢和夕弦所具有的常识，她们的劝阻总算起了作用。并不是说动了固执又认知异常的折纸，而是呆住的士道因为吵闹的动静而回神。在花了两秒钟将思路理顺之后，他才手忙脚乱脚乱的将狂三放了出来。
　　……
　　普普通通的家庭餐厅之中，一个蓝色头发偏中性的少年与五位美少女同坐一桌，引来无数羡慕嫉妒与烧烧烧的眼神。
　　当然，他们并不知道当事人处在什么样的状况之中。夕弦和耶俱矢还比较安定，十香却气呼呼的不停将食物塞进嘴里。
　　这些都没什么，关键是狂三好像在之前的事情里受到了惊吓。她将身体努力的缩进士道的怀里，说什么也不肯离开。而一侧的折纸，眼中已经亮起了危险的光芒。
　　如果这个状况再得不到改善，想必她就会主动出手排除了。而以折纸刚才表现出来的战力……恐怕无人能挡。
　　“德丽莎……”
　　士道低声的叫着。在于折纸交谈的时候，他终于发现了，那个戴在折纸手腕上的东西。除了颜色，不就于自己的那个完全一样嘛？
　　肯普法手环。
　　那是德丽莎为了使士道提升战斗力做出来的道具。除了会变成士织的小小副作用之外，效果是极强的。折纸比平时更惊人的行动力，应该就是它带来的。
　　士道呼出一口气，将放于衣兜的手环取了出来。获取德丽莎信息的同时，也是转移折纸的注意力。“还请你告诉我，这个手环你是从哪里得到的。”
　　折纸凝视了片刻，将自己的左腕伸出，两个手环置于一起后，以折纸的目力也看不出什么区别——除了颜色。
　　“德丽莎给我的。”她轻斜眼珠，“士道的应该也是同样，看来是情侣款。”
　　“噗！”突然会跳到这样的话题上，真的是无法理解折纸的思维。但现在可不是辩解这种事情的，士道表情凝重。“折纸，请你回答我，德丽莎在哪里？”
　　折纸和德丽莎的关系……说不上太糟，仅仅只是不太糟而已。现在，折纸却持有着德丽莎才能制造的手环……
　　这让士道升起了希望，德丽莎其实是被折纸禁闭在其他某个地方也是可能的。
　　“怎么？”
　　折纸表情有了些微的变化，“德丽莎不是一直住在公寓么。”
　　得到了这样的回答，士道角色一下子垮了下来，他耷拉着肩膀，整个人都显得有气无力的样子。
　　“她怎么了。”
　　这一下，双方的位置反了过来，变成了折纸询问士道她们。
　　“回答，德丽莎昨天出去之后就没有回来，大家都很担心。”
　　与折纸关系较好的夕弦为她解惑，但更多的问题却也随之而来。折纸与德丽莎昨天才定下了约定，利用她的能力获得改变历史的力量。
　　以后更是迫不及待的入手了材料，想必这一次能够制作出更加厉害的东西。但是，她们之间……并没有联系的方法。
　　是的。折纸是因为想到了那个可能而心情激荡，德丽莎则是单纯的忘记了。她们之间既没有约定碰头的时间地点，也没有联络暗号之类的。
　　也就是说，如果德丽莎不在固定的地点（公寓、甜品店），那么折纸也就没办法找到她。
　　“绑架？有犯罪留下的信息吗？”
　　“额……完全没有征兆，是在晚饭以后才发现她不见了的。”
　　“那么德丽莎的举动有什么不平常的？”
　　“这个……没有……吧？”
　　士道有些犹豫不定，这几天白天都在上学。放学后也要琢磨怎么控制身体里的灵力，对于德丽莎的关注自然就少了。但是从四糸乃的话里了解，并没有可疑之处。
　　“不能确定吗。”
　　折纸皱眉，对于士道含糊不清的解释不太满意。对于德丽莎的事情，折纸表现出了另几人为之侧目的异样热心。她们还从没有见过这样的折纸呢。
　　“昨天和德丽莎分别的地方在这里。”折纸取出终端，打开了其中的地图。AST出品，比网路上的强的多。她在上面点点画画，以德丽莎的移动速度还有出行习惯着手，画出了一个圆。
　　“她的活动范围，大致就在这个区域。夕弦，你负责搜索这部分区域。耶俱矢，你负责这里。夜刀神十香，你在这一块。”折纸点着几块被不同颜色标记的区域，自然而然的发号施令。
　　“什么啊！那种语气！谁会听你的啊！”
　　十香愤愤不平的叫道，倒是夕弦和耶俱矢对视了一眼后点头:
　　“既然如此，吾便暂时听从汝的建议行事。”
　　“了解，夕弦承诺细心搜索。”
　　“什么！？你们两个！”十香不可置信的看着两人。居然……会背叛她。
　　“冷静，吾之眷属啊。跟随命运的指引才能更快达到目的。”
　　“解释，折纸大师的话，说不定能行！”

貳⒐O呜叄扒琦衣散
第七十三章 夏洛克·福尔折斯
　　虽然不怎么情愿，但是十香自己也明白鸢一折纸代表的含义。不论是发言、行为还是能力，全都不能用常理度之。
　　现在全无头绪的情况下，听从折纸的话也不失于一个好的选择。至少，那股自信从容的感觉就让人觉得靠谱。
　　“折纸你愿意帮忙那是再好不过了，那么我要做些什么呢？。”士道又再次感受到希望。
　　对啊，如果是折纸的话，也许能创造出奇迹也说不定。士道这么想着，期冀的看着折纸，就像是看到一道希望的光。
　　折纸嘴唇轻轻开合:“我要去最后见到她的地方侦查，士道可以做助手。”
　　“等等！”十香敏锐的察觉到不对，“你这家伙，这样子不就是和士道独处了吗！？”
　　“没关系，我不介意。”
　　“才不是没关系啊！跟你一起的话，士道就太危险了！”
　　“不懂你的意思。”面对十香怒气喷涌的样子，折纸连眉毛都没有动一下，“我会将危险因素全部挡在外面，士道会非常安全。”
　　“最危险的因素就是你啊——”
　　……
　　总之，这样的争论怎么也不会有结果的。最后就变成了十香、夕弦、耶俱矢、还有折纸、狂三一同前去侦查的状况。如果有线索的话，就一起追查下去，没有线索的话就分组重新搜索。
　　反正……绝对不能让那个折纸和士道单独待在一起。否则谁知道她会干出什么事情呀！
　　“毫无必要的行动，对勘察没有任何帮助。”
　　折纸走在前面，同时也不忘控诉她们这种行为对人力资源的浪费。不过现在这样，也算是是双方之间所达成的平衡了。
二零㈧5零⑨③6玖
　　果然有线索！
　　还没到达目标地点，耶俱矢就已经发现了什么。她一个箭步脱离队伍，然后在巷子中某个剧烈的墙体剥落之处招呼着众人前行。
　　“哇啊！汝等快来！吾发现这里好像经历过激烈的搏斗。德丽莎也许就是在这里失踪的！！”
　　“补充，这里的痕迹很新。应当是昨天才留下的。”
　　“……”
　　找到了线索，士道等人的氛围也舒缓的多。而作为勘察主力的折纸大师，却完全不为所动，依然自顾自的走着。
　　“阿罗……折纸，你不看一下这个痕迹吗？”
　　士道忍不住向她询问，就算是折纸，如果缺少信息也是不行的吧？
　　“没事……”
　　依然那种没变的淡然语气:“这部分是昨天我与德丽莎留下来的。”具体怎么样清楚的很。
　　后面的话没有说出来，但耶俱矢和夕弦都完全的明白她的意思。没想到自己竟然闹出这样的乌龙……
　　与德丽莎留下来的……你们昨天到底做了什么啊！？
　　又走过一段距离，这里的痕迹明显更多，更乱，耶俱矢也学乖了，就那么站在一边，也不发表意见。
　　折纸看了一圈，没有新产生的痕迹。那样的话，就只有先试着追踪德丽莎离去的路径。折纸再次将地图调出，从原先的区域中画出一块重点。
　　“走吧……”
　　“额，这就不再看了？我们现在去哪？”
　　折纸脚上不停，淡然的说出答案:
　　“甜品店。”
　　……
　　要说的话，甜品店的确是德丽莎经常出没的地点。这一点，佛拉克西纳斯自然也能想到。在早上大部分店面开门的时候，就已经经过一次排查，结果还是没能发现德丽莎的踪迹。
　　“这些地方琴里已经找过一次了啊……”
　　士道有气无力的说道，一开始还对折纸抱有很高的期待，但是一趟下来，也并没有多少亮眼的行动。这份希望也就慢慢磨灭了。
　　“士道……没关系。只要努力的话，一定能找到的。”十香抓住士道的手，像是要把自己的坚强借出去一样，努力的安慰着他。
　　“吾之眷属说的对，现在就泄气还太早了！”
　　“叹息，折纸大师也不行吗。”
　　“那个……【我们】应该也可以帮忙。”
仪零亿⑺泗午久⒋⑼岜
　　一直没什么存在感的狂三弱弱的说道，在今天之中受到了巨大的惊吓，所以她只是吊在士道身边。只有这样，才能在折纸大师的目光注视下感受到一丝安心。
　　“不行。”折纸以锐利的目光刺向她，让狂三发出“吚！”的惊呼，像小猫一样躲到士道身后瑟瑟发抖。
　　“别召来麻烦的家伙。”
　　这样的一只狂三只不过是分身而已，但如果消息被扩散出去，那就有些麻烦了。折纸还没有自大到认为凭借现在的自己能够与那个最凶最恶的精灵对抗。
　　而且……
　　“也没有必要，关键的线索已经找到了。”
　　“骗人！”
　　十香显得不可置信，一路上所有人都是一同行动的。根本没有什么能够称为线索的东西。
　　折纸视线轻移往士道的方向，她没有兴趣给笨蛋启迪，但是如果是给士道解释的话，还是乐意的。
　　“在这个区域中，在五家甜品店得到的都是【没有见过她】的回答。”
　　“这是……什么意思，难道说那些店员说谎了？”士道不懂，为什么【没有见过】反而是线索。
　　“根据德丽莎在研究中的行为习惯，与我分别之后绝对会去某个店里摄入糖分。事实也许是被什么掩盖了。”
　　这话初听像是无理取闹，但是仔细思索的话的确有着一定的道理。德丽莎就是那种对甜食完全没有抵抗力的家伙。
　　“尽然还能这样！！？”
　　“琴里？”
　　“啧，虽然很不甘心，但折纸所说的恐怕很可能是真的。士道，重新再去几家店里面排查！我会让其他人协助你的。”
　　耳麦中，传来了令人安心的话语。既然琴里也这么说了，折纸的推断很可能就是真的。有什么人掩盖了事实。
　　只要知道这一点，在佛拉克西纳斯有方向的排查下，找到异常的痕迹并不难。到那时，至少能知道敌人是谁……
　　然后……击溃他！
　　士道心中燃起斗志，他将手伸入衣兜，感受着手环冰凉光滑的触感……
　　德丽莎已经将力量交给了我，这次绝不犹豫。
　　——无论他是谁！

第七十四章 德丽莎·替身
　　“德丽莎……”
　　“德丽莎……”
　　黑暗之中有隐隐约约的声音响起，好像……是在叫我？啊，可是好累……好困乏，不想起来。
　　“德丽莎……”
　　那有些悠远的声音不停地响起，颇有不把她吵起来不罢休的架势。 接着，意识中又出现了另外的一些声音。好像还都挺熟悉的样子。
　　“房间里好乱……”
　　“那种姿态是……”
　　“……这……这真是太过分了……”
　　“……眷属……不要看……”
　　“指出……没有反应了……”
　　“……坏掉了……”
　　叽叽喳喳的……好像有六七个人在吵嚷嚷着什么。即使努力的不去听，声音也还是会从耳朵里钻进来。
　　“……”
　　起来吧……
　　德丽莎从沙发上坐起来，脑袋还昏昏的。打了个舒服的哈欠后，才变得清醒一点。她揉着眼睛，一边迈着步子向声音的源头走去。
　　华丽的就像是公主闺房的屋子里，一群有着熟悉背影的家伙正围成一圈，好像在争吵着什么。
　　“还是不行，她听不到的样子。”
　　啊……好像是士道的声音……
　　“我来。”
　　平淡的语调，还有干脆利落的感觉，这是折纸吧……
　　“你们在干嘛？”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“咦！？”士道和折纸专注的看着眼前的事物，反而是十香在听到什么声音后转头回去……
　　眼前的正是她们和士道费尽心思寻找的德丽莎，她穿着皱巴巴的魔法少女装扮，那一头银发也因为没有打理而变得乱糟糟的。不过比起刚刚看的惨状来说要好上太多了。
　　“诶诶诶诶！！？两、两个德丽莎！？”
　　十香的叫声将其余人的视线吸引过来，士道、耶俱矢、夕弦和狂三看一下那个站在她们身后的德丽莎，又转头往另一边的床铺之上。
　　在那里，折纸用手扶着“德丽莎”的脑袋，刚才一通耳光让她的脸颊有些浮肿，但即使这样也依旧睁着一双无神的眼睛，身上还带着某种液体凝固后的可疑痕迹……
　　然后在十香的叫嚷下，德丽莎……清醒了。
　　“啊啊啊啊啊——不准看啊！快走开！快走开啊啊！”
　　她顶着红透的脸颊，不讲道理的横扫之下，士道和精灵们都被抛了出去。她们各自在空中调整着身体，然后稳稳的落地。
　　折纸甚至将同时调整自身与士道两人的重心。使自身先行落地，接着淡定的双手朝前伸出。恰到好处的承住士道的背和腿弯——一发优雅潇洒的公主抱。
　　将“碍事”的家伙全部扫除之后，德丽莎赶紧把那个和她一模一样的替身收进了随身空间里面。
　　美九的声音的确很厉害，即使自己竭力抵抗也还是中了招。不过德丽莎的抗性毕竟摆在那里。在不长的时间之后也从异常状态下摆脱。
　　在这之后，嗯……因为委托奖励很诱人的关系，德丽莎便用完美仿生机器人做了替身，自己则隐藏在一边静观事态的发展。
　　美九对着“德丽莎”做了这样那样的事情，一直疯到很晚。而机器人内置的感应器也顺势搜集了一波数据……这次真是大赚！
　　至于因为画面太过刺激而刷新了三观，导致一夜没睡着。然后经受不住心中的燥热，第一次用这个身体自我发电的事情完全不存在。
　　然后终于在抵抗精神控制的疲惫和升天 之后的放松下一直睡到现在，却没想到居然在这里看到了大家。
　　“德丽莎，那个，是什么啊？”
　　士道当然不会没有眼力的问出这种问题，但是十香却想不到这些事情。“难道说，是分身吗！？”
　　“别问了啊！”
　　德丽莎脸上的红晕还没退去，几乎又要被激起来。虽然只是个仿生机器人，但身体细节可是完全按照德丽莎自己做的诶！结果那种样子……完全被看光了……
　　唔……好想死……
　　“德丽莎……”
　　“是替身啦！就像是自律人偶一样的东西！”德丽莎直接把答案塞给十香，免得她一直揪着那个事情不放。
　　“自律……人偶……”十香眼中闪着光，“那不是超厉害的……”
　　我还是走远一点吧。
　　“吾、吾可是一直牵挂着汝，快点感动的痛哭流涕吧！”
　　“关心，德丽莎没事吧。”
　　“啊……这次的确是挺危险的，不过姑且算是没事。”
　　“太好了……”
　　士道长长的舒了一口气。一开始看到德丽莎那样的惨状，心里直往下沉。他几乎不敢想象之后的会发生的事情。现在得知他所看到的那个只是替身，一切都还没有达到最坏的地步，顿时就有种如释重负的感觉。
　　“真不可靠，也许应该考虑终止合作。”
　　折纸的话依然还是冷冷的，不过那表情也柔和了一点。才刚刚找到的希望，如果就那么失去，是绝对不能接受的。
　　“哼！作为从属，你来的太慢了。”
　　德丽莎挺胸、仰头，以上位者的语气对折纸训斥。但其实她也明白大家找来的速度绝对不慢，而且自己很感动。这只不过是蹭的累的表现罢了。
　　“很抱歉。”
　　强势的折纸很难对精灵低头的，不过为了她的目的，这也不算什么。“我认为应当尽快吸收【变态能量】，至少先提高你的自保能力。”
　　不知何时，弱气三已经被折纸像一个货物般提溜在手里。“【材料】已经到手了，提取作业什么时候可以开始？还有OO、oo、xxx我都准备好了，可以供你随意使用。”
　　“诶？诶诶诶诶！”
　　狂三不可置信的大叫，从折纸话语中透露出的一鳞半爪就足以想象得到自己会被如何的对待。她惊恐的挣扎着，可惜被折纸套上了禁锢灵力的装置（德丽莎提供），无论如何也没办法摆脱。
　　“士道……士道快救救我……”
　　一副快哭出来的样子，跟德丽莎印象中的时崎狂三真是天壤之别。
　　我说，这个分身不会是已经被士道给攻略了吧？
　　无视掉手忙脚乱的劝说折纸的士道，德丽莎无所谓的挥手:“那种事情之后再说，现在最重要的是要给那个家伙一点教训……”
　　德丽莎邪笑着，好像从身上往外冒着坏水似的。她抬手虚握，一个盛满液体的琉璃瓶子就在光效的加成下出现在了她的手里。
　　“德丽莎，不说说过别乱用能力吗！？”士道好不容易将狂三从折纸手里放出来，又看到德丽莎制造了某个东西，他有点担心的问:“这是什么？”
　　“能够长出多余零件的神奇药水哦～我想她会“喜欢”的……”

上架感言
　　注意！！！
　　因为上架的时候卡文，所以一开始是日常，但是后面会精彩的。我保证。跳着看也可的，还请大家本书一个机会。
　　以下是感言正文。
　　话说第一次写这个东西啊……上次莫名其妙的就上架了，根本没来得及反应。
　　嗯，应该先感谢各位的支持。要说的话。一开始汽油也没相当会有这个成绩，只是想写这样的一篇文，算是圆梦那样的。
　　结果一下子就起飞了一样……
　　有点没有实感的样子……
　　上架也代表着有些收入了吧，几乎每周都要听父母说一次:你别写小说了吧，又没有钱，是不是被骗了。
　　这就很气，想必下个月就能理直气壮的定回去了吧。
　　希望大家能一如既往的支持幽酱，嗯，因为总是开脑洞，有时候还要请书友能把自己想法说出来。这样才能拉的住这狂奔的思路啊。
　　最后说说德丽莎的负债。复活是200万。犹大好歹是神之键20万应该不过分。然后随身空间和一些道具也得花个五万吧。穿越费用10万。神恩装甲10万。然后完成委托的报酬。emmmmm……没注意算过诶……每一项不多，加起来应该就很可观了。希望有数学达人帮忙估算一下……
　　然而幽酱的负债……的有40章往上了吧……
　　(*?????)真是对不起，年末了超忙……最近还被调到了其他岗位专门帮忙补材料……真的没办法摸鱼码字了……先记账先记账……忙完这段时间，回来坏债。

该章节未审核通过
　　本章节内容未审核通过

第七十六章 间幕·祥和
　　留下了作为惩罚来说刚刚好的机关，德丽莎心情愉快的离开了洋馆。嘛，自己也从她那里拿到了不少东西，算是两不相欠了。
医弍零删⑵澪（七）事巴
　　但是，还有一个很麻烦的事情需要解决，那就是折纸所携带的狂三。放了吧，又担心她给其他的狂三示警；不放吧，折纸是被大家抓包了的，而且她还对士道妥协了，现在这样的情况根本没办法采集变态……
　　“……”
榴龄（二）二伞司疤八⑷
　　德丽莎啪的一下盖住额头。
　　都怪折纸那家伙一直说什么变态能量变态能量的，搞得我也被带偏了！
　　而且……这个狂三跟我想的很不一样……
　　德丽莎往后瞄了一眼，仅仅只是这个动作，就让一直缩在士道身后的某三受到惊吓般跳了一下，接着就迅速的躲进了士道的背后，连头都没露了。
　　这根本不是我认识的那只狂三！
　　在德丽莎的印象中，时崎狂三应该是那种成熟的大姐姐。性感、神秘，兼具优雅和邪魅。而且总是一副强攻的老司姬模样，对士道百般挑逗。要说当时的观感的话就是……真SAO。
　　这个一脸弱受的家伙是谁啦！看起来完全就是不同的品种好吗！？跟那个亲手杀死过两万人以上的最凶最恶的精灵完全不搭边好吗！
　　这样的……感觉下不去手啊……
　　原本德丽莎是觉得，时崎狂三这样的家伙血债累累，作为猎物正好。而且即使使用过激……那么一点点的手段也没关系才对。
　　谁曾想……
　　“什么时候摄取变态能量。【材料】一直放在一边……不好。”
　　折纸平静的说着像是黑话的语句，表达出些微不满的意思。
　　此时她支开了另外的精灵，与德丽莎单独走在一起。就是要催促她赶紧按照计划取下狂三分身的贞操，提升了能力之后再向本体进军。
　　这样拖拖踏踏的，什么时候才能利用时光姬回到过去改变历史？
　　“这个……毕竟士道还在旁边。必须等到一个合适的时机才行。话说你到底做了什么啊，她怎么会变成这个样子了？”
　　德丽莎支支吾吾的推诿，然后又转移话题企图萌混过关。
　　当时只是随口一说，完善的解决办法都没想好，时间驳论世界修正力之类的都还未考虑完全。不过为了是要折纸别做什么傻事，所以才提出的计划。
　　就算是熟悉力量，也得花个把星期吧？结果这才一天不到，你就告诉我计划第一阶段已经完成了。是不是明天就啪了本体，后天穿越时间，然后就反转黑化了啊。
　　太快了，太快了啊。我根本就还没有准备好。
　　“只是正常的捕捉而已。”
　　正常的搜身、解除武装还有施加束缚以及干脆利落的折叠打包。这些都是正常的捕捉程序，完全没有问题。
　　“……你的考虑也有道理，的确应当等候合适的时机。”折纸略有所思的说道。
　　这也让德丽莎松了口气，虽然折纸的行动力高的令人不安，但如果说的话有道理的，还是会听的嘛……
　　“今晚22:00， 天宫公园站碰头，我会将【材料】带来。”
　　“噗——”
　　“等会儿！要不要那么高能！？而且你不是已经把……”
　　拥有着正常认识的德丽莎在此停顿了一下，终究还是做不到折纸大湿一样什么话都不做掩饰的说出来。不过就算只是模糊的代指，想必折纸也不可能听不懂才对。
　　“把……给放掉了吗？”
　　“是的，答应了士道将时崎狂三放开。”折纸解释，“不过没关系，随时可以再抓回来。”
亦⒉澪IIIIIO琦逝扒
　　这……何等的自信。德丽莎擦着额头上并不存在的汗水。觉得自己可能真的低估了折纸的行动能力。也庆幸在一开始就表明了绝对不会对四糸乃她们出手的立场。不然说不定什么时候就能收到由全部精灵组成的精灵大礼包。
　　那种情景真是想想就……想想就尴尬，还好不会发生。不对，现在首要的是阻止折纸这样做才对。
　　“这个……不太好吧。在士道那里的好感度会降低的哦！而且看着她那个（可怜兮兮的）样子……下不去手。”
　　但是折纸显然大脑回路异于常人:“危险人物，不允许士道身边存在这样的家伙。然后，如果觉得她的样子不好下手，我可以进行先期处理。有一些好用的药物，一定可以让摄入变态元素的过程更顺畅。还有……”
　　“停停停！别再说了。”德丽莎立即阻止了折纸继续飙车，“不需要处理，别做多余的事情。”
　　“了解。”折纸的回答还是这么简单干脆。然后她又从身上掏出了移动电话。“必须增强联系，来交换邮件地址吧。”
　　“哦，好。”
　　德丽莎听从的取出手机，在保存下第二个联系人之后，才猛然回过神来……刚刚不就好像自己答应了晚上赴约的一样了吗？
　　但是折纸现在已经与士道告别，迅速的离开了这里，要纠正她的错误理解也来不及了。德丽莎陷入纠结。自己……到底要不要去？
　　而折纸大魔王离去，大部分人都松了口气。十香还有耶俱矢、夕弦也围上来，补上了因为被折纸赶开而迟到的安慰。同时，也问问到底是怎么样一回事。
　　“诶？德丽莎，这边不是回家的路啊？”
　　“看来邪恶的力量干扰了汝的感官，让汝无法找到正确的方位。”
　　“提问，我们这是要去哪儿？”
　　几人一直交谈着，却突然注意到德丽莎领着大家去了另外的方向。在提出了疑问之后，德丽莎不好意思的答道:
　　“嘛……因为答应了的，回去的时候，要给四糸乃带蛋糕才行。”
　　“也就是说……”
　　“甜点！”
　　十香眼中闪闪发亮，“士道！士道！我们去吃甜点吧！”
　　“哦，吾之眷属啊，这主意不错。”
　　“同意，蛋糕作为庆祝再适合不过。”
　　“额。”士道无奈的笑着，“既然大家都这样想的话，那就去吧。”
　　德丽莎暗中点点头。很好！有士道这个凯子出面，又能省下了。

第七十七章 四糸乃·担忧
　　“我回来了。”
　　一句普通的话，说出来的人和听到的人却都有着与往常不同的感受。那是因为……昨天的缺失吧。
　　德丽莎刚刚进屋，一只蓝毛萝莉就就飞奔了出来，将德丽莎紧紧抱住。
　　“欢迎……回来……”
　　“哟哦！平安归来了！这两天四糸乃可是担心的吃不下饭呢～”
　　四糸奈在一旁无奈的摊手，在平时的话，她一定会被害羞的四糸乃捂住嘴巴。但现在四糸乃只是用力的拥住德丽莎，生怕她再一次消失一样，连害羞的心思也没了。
　　德丽莎的头靠着四糸乃的肩窝，轻轻的磨蹭着四糸乃的侧脸。她也伸手将四糸乃抱住，轻缓又肯定的重复……
　　“我回来了……”
　　两小只偎依在一起，散发出无限的温情。耶俱矢和夕弦默默地凝望着她们，不忍心打破这里的氛围。大大咧咧的十香疑惑的想要问些什么，也被两人捂住了嘴。
　　“嘘……”
　　……
　　良久，德丽莎温柔地将四糸乃推开。弱气的萝莉不情愿的抓着她背后的衣服，并不想就这样分开。
　　“四糸乃，别这样。”
　　一瞬间四糸乃还以为自己的让德丽莎困扰了，眼中泛起的水雾更浓了一分。就快要达到涌出泪水的临界点。
　　“这样的姿势不是完全看不到四糸乃可爱的小脸了吗？”德丽莎笑着抹去四糸乃眼角的泪花，“那可不行啊，要是四糸乃在我看不到的地方哭鼻子了怎么办？”
　　『啊呀——德丽莎好熟练——』
无仪VII￥⑧巴⊙⑦柳①
　　兔子手偶的四糸奈装作用捂着眼睛的样子，大叫着意义不明的话。这让四糸乃脸庞变的红红的。
　　“德丽莎……”
　　“没事了，没事了。而且不吃饭可不行……正好，我带了蛋糕回来哟～”
　　“噢噢噢噢噢！可以开始吃了吗？”
　　一听到蛋糕，十香便发出了兴奋的声音，瞬间就突破了耶俱矢和夕弦的封锁呢。不过现在的确是大家一起欢乐的日子，吵吵闹闹的反而更好也说不定呢。
　　“当然，大家一起来吃吧！”
　　……
　　地点依然是五河家的客厅，德丽莎将桌子搬到一边，又铺上了坐垫。精灵们便捧着蛋糕围成一圈，一边享用着士道请客的蛋糕，一边说着些话。
　　“这一次竟然让吾等八舞耗费心思，汝也应当注意一点才行。”
　　“附和，德丽莎有些不合群。”
　　“啊，抱歉抱歉，让大家担心了。只不过是因为我有不得不做的事情，下次会做好防备措施的。”
　　德丽莎不好意思的挠头，但话里分明一点要改正的意思都没有。这让四糸乃很是担心，这样子每天出去，如果又有哪天没有回来该怎么办？
　　“德丽莎，不要……再去做危险的事情……好吗……”四糸乃拉住德丽莎的衣服，低声说道。
　　作为回应，德丽莎将本来准备送进自己嘴里的蛋糕喂给四糸乃，“放心吧，其实并没有做什么危险的事情。这次只不过是大意了而已……”
　　“嘻嘻——这个大意的后果还真是严重呢～”
　　“！！？”
　　德丽莎皱着眉看向发言的那个人，左右不对称的长发，然后是左眼上十分引人注目的时钟表盘。此时以优雅的姿势坐着，轻巧的将蛋糕送入嘴中，动作中透露出些许妩媚……
　　因为不知道怎么处理，所以姑且先放在家里。虽然是德丽莎以自己的话总结的，不过士道的意思大概就是这样吧。
　　然后以士道的性格，也做不到单单忽略她一人。所以即使是作为俘虏的身份，也依然为她买了一份蛋糕。只不过因为一路上没有什么存在感，都快被忽略了。
　　“我想大家也很在意吧？那之前……具体发生了什么。”
　　这是……突然间换了设定？德丽莎先是疑惑，随即便了然了。没毛病，精灵都是双重人格嘛……
　　高冷的十香和忠犬的十香、四糸乃和四糸奈、黑白两档的琴里、还有八舞的双子。现在又多了狂三，那也不是什么值得惊讶的事情。
　　“你们很想知道？”
　　德丽莎扫视了一圈。十香专心的吃着蛋糕，根本没空理会这些。耶俱矢倒是表现得很感兴趣，又有些犹犹豫豫的。夕弦则是直接给予确切的回答。
　　“致歉，耶俱矢真是失礼了。明明是德丽莎不愿意提及的一段经历，却要刨根问题。”
　　夕弦这样说着，但是却没有否定感兴趣这个事情。看来这个问题的确是大家都在关注的东西啊。
　　“其实也没什么不好说的。”德丽莎无所在的耸肩，可以明确的看到耶俱矢和夕弦无意识的严肃坐姿。
　　“我在甜品店遭遇了一个精灵，她的声音有股魔力。一开始我以为自己的身份没有暴露，结果被突然显现完全灵装的他打了个措不及防，险些就要被操纵了呢。”
　　德丽莎轻描淡写的表述下是凶险的境况。精灵，被称为移动的灾厄。到底拥有何等的力量在座的各位都再清楚不过了。
　　“原来是与吾等八舞相同的存在，这的确是不得了的危机了。”
　　“德丽莎……”
　　四糸乃担忧的看着她，而德丽莎则回以一个请安心的笑容。用浮夸的腔调说着:“是呢是呢，实在是太危险了。在座的各位也一定要注意才行。特别是四糸乃和十香，如果在街上遇到紫银色头发的大欧派百合妖怪，一定要立即逃走才行。”
　　“阿拉～原来是差点被【吃掉】，那的确很危险呢～”说着，狂三将嘴张到不必要的大小，然后一口将蛋糕吞了进去。末了之后还伸出鲜艳的小舌在嘴唇边舔了一圈。就像是在为“吃掉”这个词做出诠释一般。
　　“……”
　　是因为折纸还有士道都不在的原因吗？这只狂三明显飘起来了。还有回复抖s气质的感觉……
　　“你信不信，我只要一个电话，折纸大湿就会带着完备的道具出现了。”
　　狂三优雅的动作顿时僵住。但是还兀自不肯认输，用带着一丝颤音的语调反驳:“鸢一折纸可不是那种会乖乖听话的家伙……”
　　“谁知道呢～不过我想……你会乖乖听话的吧？”

第七十八章 士道·决意
　　“你是只会捣乱的熊孩子吗！？我不过就是小睡了一会儿，事情就这样搞成这个样子了！”
　　离地一万五千米高空的佛拉克西纳斯之中，琴里恼怒的吼道。而在屏幕中与她对话的中性少年，五河士道也是语气平静的劝说着:“琴里，冷静一点。这不是很好的大团圆结局嘛……”
　　“才不好啊！”
　　也难怪她会这样了。在看到德丽莎没事之后。松了一口气的琴里再也抵挡不住因为通宵整理问价而积累的疲惫。在简单的吩咐两句后，便去小歇了一阵。所以对于后面的事情完全没有预料。
　　从观测机里面可以看到诱宵美九长着耳朵和尾巴逃出洋馆的狼狈模样。影像结合佛拉克西纳斯的资料，并不难分析事情的全貌。
　　她，德丽莎，将美九变成了兽耳娘。
　　除了中津川一个人叫嚷着【真正的兽耳娘！好棒好棒！】之类的以外。其余诸人都意识这个事实所带来的不利影响。
　　变成了这个样子，便不可能出现在大众之前，也就很难找到说话的机会。就算能够搭上话，也会因为她对这个事情的掩盖而没办法将对话好好进行下去。对于士道还有拉塔托斯克的Date（约会）来说，绝不是一个好消息。
　　“你怎么还这样优哉游哉的！增加的可是你之后攻略的难度。而且在封印后，与德丽莎的相处也很成问题。还有你带回来的那只狂三……头疼的事情可是一大堆。”
　　琴里将事情给剖析一番，希望唤起士道的危机感，但结果却与琴里所想的相反。
　　士道将切好的食材放到一边，又重新处理起另外一样。声音也不紧不慢，像是一个在家务中顺便煲电话粥的主妇一般。
　　“那个，我打算放弃攻略这次的精灵……”
　　“什……”
　　琴里楞了一下，简直不敢相信自己的耳朵。以往的时候，一但发现精灵的动向，就比谁都有干劲的士道居然……说要放弃？
　　“你在说什么傻话啊！八嘎士道！只要有精灵出现，我们要做的事情就只有一件。那就是与其约会，使其娇羞！”
　　“嘛……这个我当然知道。”手上给肉类撒上作料腌制，士道接着说:“但是她已经融入了社会，并不需要拯救的样子。”
　　“就算是这样……”
　　士道说的没错，因为发生了那样的事情拉塔托斯克也稍微调查了一下洋馆的主人诱宵美九的一些事情。与狂三完全不在一个程度的融入，从表面上看起来，诱宵美九就是一个人类。
　　但是……
　　“还真是个彻底的草食男呢，士道。”
　　清脆濡软的声音突兀的响起，一个娇小的身影出现在了厨房之中。
　　“德丽莎？”
　　“你什么时候来的，偷听可不是一个好的行为。”
　　琴里没好气的说道。她的确已经接纳了德丽莎，但同时也因为德丽莎，士道居然产生了放弃的念头。
　　“啊，大概从难度提升哪里开始。”
　　“那不是基本都听见了吗？”
　　“别闷闷不乐了，事实上我的意见跟你一致。也是来劝说士道展开攻略的哦。”德丽莎伸出一根手指摇了摇。
　　“诶？”士道发出疑惑的声音，“为什么德丽莎也……”
　　“嘛，琴里不好直说的话就由我来传达吧。”这样说着，德丽莎的眼神变得锐利起来，“五河士道，你为何要封印精灵？”
　　“当然是为了让大家如普通的女孩子一般好好的生活！”几乎没什么迟疑的，五河士道说出了自己的回答。这是在遭遇德丽莎之后，士道反复思量得到的，自己内心的想法。
　　“说的很好。”德丽莎赞扬的说着，接着话锋就是一转:“那么你觉得拉塔托斯克也是相同，目的是给你开后宫吗？”
　　“额……”士道一时语塞，因为琴里的关系。那些支援就像是理所当然的一般，在时间慢慢过去的现在，却忽略了它的目的与自己绝不相同。拉塔托斯克……
　　“它的目的主要是封印精灵，也就是让人形的灾厄无害化……滥用能力的精灵会产生多大危害就不用我说了吧？”
　　从开始接触精灵有半年了，士道当然明白精灵的破坏力。即使是大家灵力逆流就会出现不小的状况，更遑逞是完全的精灵。就像这次的德丽莎……
　　士道深吸一口气，朝琴里鞠躬。“抱歉，的确是我太任性了。这一次，也请给我支援。”
　　“啊，嘛……这是当然的了。支援士道的约会就是我们设立的意义了。”
　　“拜托了。”士道神情认真，再一次拿出了干劲。这一次，并非拯救精灵，而是为了无辜的人们。为了避免再一次出现牺牲者。
　　“不错。”德丽莎点点头，“看来这个问题已经无碍了。事实上我过来找你还有另外的事情。”
　　“……那只狂三，你到底打算怎么办？”
　　“啊，这个……”
　　提到狂三，士道顿时像是泄了气一般，支支吾吾的，其实他也不知道怎么办才好。
　　德丽莎凝视他两秒:“知道了，要养起来是吧。”
　　“等等，我可什么都没说啊！”士道红着脸大叫。
　　德丽莎直接无视他的辩驳:“那样的话，就得负担起饲主的职责。士道。我有……一个消息要告诉你。”
　　……
　　夏夜中，风儿散播着一丝难得的清凉。在这黑夜之中，一个影子自暗处浮现。
　　能很好的融入黑夜的暗色衣物，在大腿和腰间都穿着带子，上面绑着不知用途的道具……精灵猎人鸢一折纸，降临于此。
　　原本是打算在狂三离开士道之后再行捕捉，但埋伏在外面的折纸却一直没见到她出来。以士道的性格，的确可能将狂三留下。因此，折纸决定主动出击，进入五河宅中将目标掳走。
　　她灵巧的翻过围墙，然后轻轻一跃跳上了二楼。这在以前是需要助跑才能做到的事情，而现在却能轻易做到。这就是力量！
　　折纸将鞋放在窗外，防止脚印留下痕迹。然后钻进屋里，脚掌踩在木质的地板上，不发出一丁点声音。
　　这样的潜入水平已经足够，按理说不会引起任何的注意，更不应当被发现。没错，不应当被发现。
　　在理应睡着狂三的房间里，有一对明亮的棕色宝石闪耀着光芒。被强化后的视觉在黑暗中依旧能够视物。那是一个人……虽然体型还有眼睛细微处并不相同，还穿着十分夸张的打扮，但却给了折纸强烈的熟悉感。
　　她微微瞪大了眼睛，声音带着一丝惊讶的意味:“你难道是……”
　　“黑衣斗士里万，参上！只要有我在，你就别想伤害任何人！”

第七十九章 里万·初次的战斗
　　“吾乃黑衣斗士里万！”
　　大声喊出开场宣言，简约却凸显神秘的面具之下，少女的脸色微微泛红。这也是当然的，妄想着自己的不同，妄想着特异的能力，妄想救世主般的宿命。中二病什么的，少女早就已经毕业，甚至作为最羞耻的黑历史封存到永远。
　　即使现在发现自己真的与众不同，真的拥有不可思议的能力，真的有着救世主般的宿命。少年时万分渴求的一切降临在自己身上，却再也没有那时的欢呼雀跃。有的，只是如陈年佳酿般淳厚、浓烈、直入心底的……
　　【羞耻感】
　　但这也是没有办法的事情，下午德丽莎突然告诉她折纸还盯着狂三，并且今晚就会动手。然后唯一能稳胜折纸的德丽莎又表示绝不会出手……
　　“什么啊，能够阻挡折纸的，不是还有一人嘛。”
　　她这么说。
　　接着，那赤裸的戏谑神情让士道突然明白了她的话。让折纸变强的肯普法手环士道也同样拥有。
　　虽然是草食系，但五河士道也同样是个男人。用自己的力量保护女人，也同样是他渴望的事情。但关键是……
　　这样做了之后，就不是男人了。
　　“你不是要守护她们吗？这样就退缩了？”
　　怎么可能……就这么退缩啊！
　　“好，就由我阻止她！”
　　士织现在无比后悔说出那句话，即使她现在是黑子斗士里万。
　　肯普法只能事女性担任，因此当士道启动变身之后性别会被强制改变为女。虽说如此，样貌与男孩子的时候差异并不大。
　　绝对会被认为是女装癖变态的！
　　结果德丽莎居然看出了她的担心，一脸愉悦地向她提出了建议。士道在女装癖变态和不知道哪里跑来的中二少女间摇摆了一会儿，还是选择成为了后者。
　　“ 在黑衣斗士面前，我劝你还是放弃作恶为好。”
　　好羞耻好羞耻好羞耻——
　　比想象中的更糟的感觉，但是为了保护好大家，这是绝对必要的。士织暗暗告诫自己，之后也许还会遇到需要出手的情况，必须尽快习惯才行。就像是医生面对病人一般，没有什么不好意思的。
　　但是，在听到黑衣斗士里万的发言之后，黑色紧身衣打扮的折纸既没有出声也没有做出下一步的行动，只是静静地打量着他。
　　场面就此陷入凝滞当中。
　　“……”
　　汗水从士织酱的额头渗出来，这种反应……不会是发现我的真正身份了吧。不，不会的，周身经过了慎重的装扮，脸上还有面具遮住上半边脸，再加上与平时截然不同的言行举止，即使是自己对着镜子都觉得是另一个人。但如果是那个折纸的话……
　　不，应该没有暴露，否则在这个时候，折纸应该已经拿出了小巧的相机一通连拍，断然不会就这样沉默才是。
　　这样合乎情理的分析让她稍微压下内心的不安，尝试着发起对话:“在听了里万之名后竟能无动于衷。不知名的少女啊，你究竟是谁？”
　　“……”
　　确定了，虽然体态发生了变化，而且还经过了细致的变装。但是从隐蔽的小动作，还有不自觉将重心调整回以往的行为。站在面前的少女就是五河士道这一点是毋庸置疑的。
　　因为轻便与实用，同时也是没有想到会在这种情况下相遇。竟将相机遗落在了家里，这还真是遗憾。不过也已经将细节全部记在脑子里面了，总算还能通过事后素描的方式进行补救。
　　沉默了许久的折纸终于开口:“我必须带走最恶的精灵。”
　　打破的沉寂让士织松了口气——太好了，果然没有被识破。
　　“她现在已经是无害的了，为什么还要穷追不舍。为什么，就不能找到一条共存的道路？”
　　作为里万的士道张开双臂，做出慷慨激昂的发言。披风的后摆被掸起，看起来格外帅气。虽然是为了配合角色，但这也的确是她的期望。就算明知不可能，但还是想要为此努力。
　　“即便不能役使灵力，也有着相当的危险性。必须排除。”清冷的声音没有动摇的意思。士织明白折纸是认真的，完全不能预测狂三落入折纸手里会变成什么样的结果，因此，不能让它发生呢。
　　结果，还是只能这样吗？一直都想要试一次的那个……
　　“在我倒下前，都不会让你动她一根汗毛。”士织作出横掌向右划过的动作，同样以坚定的眼神传达自己的意志。“如果你非要那么做，就来打倒我吧！”
　　“去外面，不想破坏这里。”
　　……
　　两人来到开阔的街道上，隔了一段距离相对而立。士织稍微有些紧张，在得到这个力量之后，她还没怎么使用过。而她的对手却是那个鸢一折纸。
　　但是德丽莎也说了，拥有多名精灵力量的士织在增强幅度上比折纸强的多。关键是克服羞耻心，剩下的就只要A过去就好。
　　这段话的可信度如何，士织并不清楚，但事已至此，就只有上了！士织将心中放空，回忆起那种熟悉的感觉，力量便从四肢百骸中流淌出来。再一次的使用，感觉比最开始强得多了，这样的话，能行！
　　力量灌入腿部，在寂静的街道上引出一道洪亮的脆响。紧接着，是犹如音阶般逐步上升的踏地之声。
　　哒、哒、哒、哒！
　　士织，以此自己预想中更快的速度接近了折纸，朝她挥出了捏紧的拳头。到此处为止，折纸都是一动不动的样子，脸上的表情完全没变过。这既不是无法反应，也不是成竹在胸的从容，而是……
　　慎重。
　　不论是自己磨炼出来的洞察力，还是变身之后莫名其妙的感觉，都传达给她一个信息——士道，很强。
　　那种压力，甚至可以比拟完全体的十香。如果从数值上看的话，就是ssr和sr的区别，并且是全方面的超越。
　　但是，战斗可不仅仅是数值而已！
　　折纸眼中亮起一道精光，面对直直扑来的士道，她选择了士道最不易反应的时机，侧身、横移。
　　技巧、意识、经验，这些都是左右战斗结果的因素。速度不等于灵巧，近身接触战无法灵活移动的快速没有意义。力量不等于战果，要破坏某样东西只需要及格的力量即可。
　　比如平衡。
　　折纸面色平静，对着士织的腿弯出脚。

第八十章 士织·丢人
　　士织只感觉到一股不可抗拒的力量施加到右边的腿弯。即使他竭力抗拒，腿部还是不可避免的弯曲。整个人在失去平衡之下扑倒在地。
　　不仅仅是这样，极速让她的不易停止，在摔倒之后，她在还算光滑的路面上飘出去不短的距离，胸口火辣辣的疼。
　　完全没有反应过来，折纸果然好强啊！真是被冲劲昏了头，一开始应该小心纠缠进行适应才对。
⒍邻（二）⒉珊IV八罢（四）
　　士织以掌撑地，准备从地上站起。她已经明白了自己不足的地方，在接下来的对决中，再不会犯这样的错误。
　　【除非能够保证必胜，否则绝不能将力道完全用尽】【配合！你的身体是一个整体】【把握住节奏，寻找对方的破绽】
　　德丽莎训练时所教导的东西正在逐渐被回想起来，当时感到疑惑的地方已豁然开朗。她相信，如果刚才的情景再上演一次的话，情况绝对会大不相同了。
　　但是她没有机会了。
　　士织原意是通过反作用力从地面弹起，然后重新战过。第一步倒是很好的达成了，但是在她想要重新摆出架势的时候才发现有什么将她的双脚束缚在了一起。
　　这是……
　　一根纤细的链子将她的双脚捆住，几乎废掉了她的行动能力。另一头被面无表情的折纸抓在手里，往后一拉，士织酱就再次回到了地上。这种程度的冲击并不能让她受伤，但还是反射性的发出了“呜哇！”的惨叫。
　　这可遭了，要是折纸现在追加攻击的话……
　　这样的判断当然不算错，在倒地之后预判敌人攻击的落点再伺机反击亦是可以的选择。但她的敌人是那个鸢一折纸。
　　因此，当士织驱动身体滚向一侧时，预计的攻击却没有到来。反而是被敏锐的察觉到意图的折纸绕到身侧，随着士织一同移动。
　　链子还捆在她的脚上……
　　如果是一开始的方位，自然不会有什么问题。但折纸移动到她的身侧之后，士织的动作却让链子在自己的腿上缠了好几圈。
　　士织屏住了呼吸，她此时已经察觉到了折纸的目的。她想要爆发力量来摆脱现在不利的状况，但却被折纸的脚掌压住背部，有力使不出来。
　　因一时鲁莽而丢失的主动权再也不会回到少女的手里。折纸凭借精炼的技巧完全将她玩弄在股掌之中。将手中的链子收紧，配合着士织的反抗将更多的部分纳入束缚之中。
　　在那神乎其技的手法下，最后一个锁扣也顺利的合上。同时这个短暂的对决也落下了帷幕。
　　身上缠着一圈圈的链子，手臂被复杂的锁扣紧紧固定在背后，动弹不得。脚部被弯曲起来后用链子与背部的锁扣连接起来。少女是败者这一点已然成为了毋庸置疑的事实，甚至直接跳到了俘虏的阶段。
　　原本是为了某个精灵准备的东西，没想到却先用在了士织的身上。当然，不会如同对待士织这样的“友好”。多半会是先打到反抗不能，然后才进行打包作业。
　　这其中，也有着对士道性癖（错误）了解之后从其他地方学到的知识。不过那时候预想中被绑住的人应该是她自己。
　　人世间的事情，还真是奇妙。
　　这一场对决，说起来得费不少的口舌，但实际上却只经过了很短的一段时间。
　　在暗处观察的德丽莎才刚刚打开薯片的包装袋吃上一口，准备美滋滋的看上一场好戏。没想到这场好戏结束的这么快，差点被薯片的碎末呛到，赶紧灌上一口苦瓜汁才缓过劲来。
　　“咳咳……好快！才刚开始就结束了啊！草食男这么靠不住的吗？”德丽莎擦掉嘴角残留的液体，颇为无奈地说道。
　　虽然早就预料到没什么战斗经验的士道可能打不过折纸，可也没想到竟然会被单方面的爆锤。毕竟从各项数值来看士织是压制折纸的。
　　德丽莎预想中，应该是一开始的时候士道被经验丰富的折纸压制，然后在逐渐熟悉肯普法的力量已经吸收战斗经验后逐渐逆转形式。
　　这样才是正常的剧本嘛！
柒②⒊澪⒋揪祁⒊丝
　　德丽莎以看辣鸡的眼神瞄着为艺术献身的士道。
　　这还真是彻彻底底的惨败。嘛……也好，失败是提升与转变最好的药引。相信经过了这次以后，士织就能摆脱那种半吊子的心态了吧？
　　接着，德丽莎又纠结起来。折纸过来的目的是捕获那只狂三。如果士道将她打退，那么摄取变态能量的事情自然是黄了。但现在……自己是上，还是不上呢？
　　德丽莎，有点怂了。
　　今夜是士织的初战，德丽莎关注着这里，琴里当然也不例外。天空舰中的舰桥上，巨大的屏幕将现场的一切显示出来。众人就那么看着士织耍帅、被锤爆、发福利……一气呵成，琴里都为这个姐姐感到丢人。
　　琴里用手盖住额头，同时也不忘吩咐道:
　　“令音，切换屏幕。”
　　顿时激起一片哀嚎。中津川痛心疾首——这么棒的艺术居然不拿出来欣赏，真是太可惜啦！
　　……
　　回到场中，折纸已经完全将胜局奠定。
　　“打倒了。”
　　如人偶般精致的脸上没有胜者的傲慢，声音中亦无喜悦，只是平静的叙述这样的事实。这是对之前士织所说【在我倒下前，都不会让你动他一根汗毛！】的回应。
　　正因如此，士织尤为的痛苦。
　　明明立下誓言，无论如何都要保护她们，结果到头来还是什么也做不到。并不是能力的欠缺，而是因为自身的莽撞才导致的失败。
　　这……才是最为不可接受的。
　　士织咬紧牙关。自责和毁恨冲刷着心灵，以往的对话反复的出现在脑海中。
　　折纸看着她，最后只说了一句话:
　　“请暂时待在这里。”
　　她已经如士道所说的将他打倒，那么接下来就该去带走精灵了。就算士道不理解，这个定时炸弹她也必定要排除。同时，也为了自身的悲愿，改变那绝望的历史。
　　她转身，离去。
　　“还没有……结束！”
　　折纸讶然地转身，被完全束缚住的士织身上冒出橘红色的火焰。开始时只有点点火星，但两个呼吸的功夫后，就变成了旺盛的篝火。
　　狂猛的烈焰覆盖上士织的周身，她的声音因为痛苦变得沙哑，但其中的坚定信念绝未蒙尘。
　　“德丽莎对我说过……王者……庇护她的子民……子民……也将力量……托付给……”
　　“王！”

第八十一章 士织·败者复活
　　随着最后一个字吼出来，火焰再度拔高，将周围的一切照亮得犹如白昼。但比火焰更亮的，是士织眼中的神光。
　　佛拉克西纳斯的舰桥中响起刺耳的警报。琴里脸色严肃的询问着:“怎么回事！？”
　　难道说，是新的精灵吗？
　　因为之前把屏幕进行了切换，船上并没有看到士道之后的图像。不过作为解析官的村雨令音是一直读取着数据的。
　　对于肯普法到底是怎样的运作机理，她和拉塔托斯克都很有兴趣。这样一来，令音便第一时间作出了回答。
　　“检测但士道身上发出的强烈灵力反应。近处的观测机损坏，现在调换到高处的影像。”
　　言毕，屏幕中显示出了五河宅周围的面貌。那个刚才还是两人战斗区域的街道，亮红的巨大火团向世界宣告着自己的存在，那是完全可以称之为天灾的景象。
　　“士道！怎么会！？”
　　在看到画面之后，琴里一副不可置信的样子，连珍宝珠从嘴里滑落都不自知。“难道说是灵力暴走……不行，必须马上救助……”
　　“琴里，冷静点。”令音让人安心的话语响起，“从数值分析上来看，灵力还处在士道的控制之下。而且现场还有德丽莎在，要相信她能够控制住局面。”
　　知道士道没事就好，琴里吐出一口气。重新取出一只珍宝珠放进嘴里。“你说的没错，我们还有其他的事情要做。”
　　这样大的动静，即使是因为预测到今晚的事情布置而的阻绝装置也只是能遮掩住普通人的视线而已。对于这种程度的灵力就没有办法了。想必现在很多人都已经感知到这里的情况了吧？
　　首当其冲的，就是处在现场的鸢一折纸。即使隔了一段距离，那燎人的火焰也依然炙烤着她的皮肤，竭力的，将水分从她的身上剥离。
　　那处在中心的士织。又承受着怎么样的痛苦！？
　　在她眼中，士织此时的状态清晰的呈现了出来。炙热的火焰并非因为使用者就对她网开一面，那烈毒的赤红火舌舔舐士织的皮肤，每一下都让所过之处变得焦黑。只不过当它划过后，都会有淡淡的琉璃色火焰生出，重新将少女的皮肤变得光滑白嫩。
　　折纸瞳孔紧缩:“快停下来！这种意义不明的行为！”
　　她无法理解士道的做法，这样的火焰如果攻击过来的话的确可以阻止她的行动。倒不如说，人生都会就此终结吧？但现在却只是将自身都置于火焰之中……
　　“喂喂……总不会是想要把那个锁链融化吧？我可不希望自己教过那么蠢的学生。”
　　德丽莎此时不得不把薯片饮料放到一边，先将兑换列表调了出来。保证能在第一时间给士道那个烧坏了的脑子冷却下来。
　　钢铁普遍都有一千五度往上的熔点，更何况这个看起来像是约战世界特种钢材的玩意。要知道还有显现装置存在，德丽莎毫不怀疑他们能做出些什么黑科技材料。在锁链融化前最大的可能还是把自己烧成灰灰。
　　结果却是德丽莎多虑了，在她行动以前，士织就自己主动冷却了下来。就是字面意思，熊熊的大火在一瞬间消失不见，取而代之的是寒冷的冰霜。在使用了琴里的力量之后，士织又再次驱动了四糸乃的力量。
　　“原来是这样，运用冷热交替么……”德丽莎关掉界面。不用多花这一比那是再好不过了。“果然，士织的肯普法属性是【魔法】。只有这样才能将两人的力量用到这种程度。”
　　虽然还没能掌握肯普法的魔法攻击，但同时操作两个精灵的能力也足够强大了。而且魔法可不会跟你讲道理，折纸的对敌经验和技巧在这种情况下是没多大用的。这场武斗，终归是马上就要落幕。
　　德丽莎坐了回去，重新拾起被抛在一遍的薯片袋子，咔嚓咔嚓的吃了起来。武打动作片估计是看不成了，也许……可以看到爱情喜剧片？
　　街道上，密布着大大小小的裂纹。经过了高温的炙烤之后又骤然间被冰霜覆盖，在这样的极端变化下，质量过硬的街道也变得不堪重负。
　　同样的，束缚着士织的锁链，也由此变得脆弱。随着士织鼓动身体的力量和“咔咔……”的声音响起，层层叠叠的限制被崩碎、消解。五河士……黑衣斗士里万再度归来。
　　以失败者的身份……
　　发起复活赛！
　　“我……才没有被【打倒】啊！”
　　她狂猛的怒吼着，随着这一声，身体里某种东西跟着奔涌而出。士织顺着感觉挥动右手，一蓬夹带着冰晶与雪花的冷气便袭向折纸。
　　折纸从原地跳开，人在空中之时双手便各自多出了一柄短刀。
　　扭身……投射！
　　银光飞出，直直的向着士织打去。实体的飞行道具就算被冷气冻住，也依然有着相应的威力。这样一来，士织只能暂且放弃攻击的动作，闪身躲开。
　　飞刀不停，士织也不断地移动位置，间或以冷气回击。虽然在折纸灵巧的动作上无功而返，但两方也是你来我往，好不热闹。
　　“这里发生什么事情了？鸢一折纸！？”
　　第三人的声音响起，夜刀神十香抵达了现场。对灵力敏感的精灵自然不可能漏过那么大的灵力反应。以往的话，她们相信琴里和士道会处理好。但这次的事情就发生在家门口，出来观察情况是再正常不过。
　　十香穿着合身的汉堡图案睡衣，就那么大大咧咧的站在一边看着两人互相攻防。“新的精灵？”
　　“吾之眷属啊，将你所见所闻尽数说出来吧。”
　　“提问，又有精灵出现了吗？”
　　稍事穿戴的八舞姐妹第二个到达，然后向着先来一步的十香询问着事由。
　　“德丽莎，没有来，会不会……”
　　接着，四糸乃也到了。
　　“我也不知道发生了什么，不过只要把鸢一折纸打退就好了吧？”
　　“哦，不愧是吾之眷属。很快就把握了要点啊。”
　　“同意，事情的经过之后再问。”
　　三言两语达成共识后，由十香作为前锋，新的力量注入了士织一边。
　　“鸢一折纸，看剑！”

第八十二章 里万·黑衣斗士
　　十香大喝一声，手中举起鏖杀公就劈了过去。
　　鸢一折纸就是欺负人的那方这是毋庸置疑的。在学校中，她就经常找机会来妨碍自己，做出各种令士道困扰的事情。现在又能看到新的“精灵”身上衣服都已经被“打”没了，黑色地灰散布身体各处，看起来惨得多了。
　　反观鸢一折纸，她气（面）定（无）神（表）闲（情）的闪过“无力”的反击，把可怜的“精灵”玩弄在股掌之间。
　　三个生力军加入进来，战局一下子呈现了一面倒的事态。原本还准备游走寻找机会打晕士道的折纸根本无法招架几名精灵的共同攻击。
　　试探性的过了几招之后，折纸就知道，这……就是自己现在的极限了。她咬住嘴唇，虽然很不甘心，但现在也只能撤退了。
　　她迫开靠近的耶俱矢，然后以十香作为障碍反制士织的寒气。以两手的短刀将鏖杀公格开后，出脚。
舞⒈妻⑧拔O奇VI①
　　阴影在十香脸上放大，同时生起一股心悸的感觉。她连忙抬动手臂护住脑袋，接着那股力道便将十香的手臂狠狠地向后推出，砸在她额头上面，退后几步才站稳了身体。
　　呼……好歹脸没事。
　　松了一口气后再向前看去，鸢一折纸几个漂亮的后空翻就消失在了街道的围墙之后。
　　“姆……被逃掉了……”
　　十香闷闷不乐的鼓起嘴巴。好在大家原本的目的也并非是要击败她，只要把她赶走，也就差不多了。
　　激烈的战斗结束后，众人关注的焦点理所应当的转移了。对于被鸢一折纸攻击的精灵，大家有着旺盛的好奇心。
　　“你没事吧？”
　　“吾乃八舞耶俱矢，行于黑夜之中的精灵，汝名为何？”
　　“制止，耶俱矢的不当措辞会吓到对方的。”
　　“咕……才，才不会呢！呐，你说是吧？”
　　士织被三只精灵团团围住，本来就食草系的她，现在更是被这样的场面气氛给压住了。平时虽然也有这样被大家围住的经历，但现在的状况格外的不同。
艺貳零伞二澪齐司⒏
　　他五河士道，现在是处于女孩子的状态。并且！衣服……全被烧掉了。
　　这……这这这……该怎么办才好啊？
　　士织还没想到隐瞒过去的办法，危机又接踵而至。十香打量着眼前的“精灵”，总觉得莫名的熟悉，这让她更加狐疑。
　　“总感觉……在哪里见过你。”
　　！！！
　　士织心里一紧，她摇着双手辩解着:“这，这怎么可能呢。我还是第一见到十香小姐。”
　　十香一副我超聪明，别像忽悠我的表情。“你为什么知道我的名字。”
　　“啊，这个……”士织额头见汗，“是刚才战斗中，她们叫了你的名字。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“肯定，的确有说过。夕弦发起会话，你叫什么？从哪里来？”
　　战斗时为了示警和配合，三人的确有呼喊各自的名字。夕弦的肯定暂时将士织从露馅的边缘拉回，道笨蛋的直觉不可小觑，十香没有接触自己地怀疑。
　　而当士织开口之后，就像是释放了交流的信号。再沉默着就不行了，她将大脑努力的开动起来，但是端端时间里，哪里能够找到合适的背景设定？
　　后还是自己以往练习过的那个最为熟悉。最后士织放弃了挣扎，用心累意冷的语气说道:
　　“我叫里万……”
　　“是黑衣斗士里万哦！”
　　拉着四糸乃的德丽莎突然从不知道哪里冒了出来，兴致勃勃的开始介绍:“行走在黑夜里，打击罪恶饯行着自身的正义。战斗时会使用封印在身体里的黑炎龙之力将敌人焚烧殆尽。”
　　什、什么啊！
　　虽然自己的确打算借用中二时期想出来的设定，但可没准备把这种羞耻的东西全部说出来啊！
　　士织在脑海里痛苦抱头呐喊，同时以眼神示意德丽莎快别说了。结果她却回以一个【放心，一切有我】的眼神。
　　“……而且黑衣斗士有一招将全部力量、技巧、概念融合在一起的究极的招数——【奥义！瞬闪轰爆破！】”
　　不用讲解得那么细致啊！
　　士织欲哭无泪，羞耻的想要打个地洞把头埋进去。耶俱矢则像是get到外部电波一样双眼放光，发出“噢噢噢——”的声音，她双手交叠在身前，摆出一个奇怪的姿势。
　　“库库——原来是黑衣的斗士，先前简短的介绍实在太过失礼了。吾乃八舞耶俱矢，飓风之子，一切的风都尽归吾统御。如若你的得到吾的承认，便能成为风的朋友。”
　　“哀叹，耶俱矢又启动了什么奇怪的开关了。”
　　“什，什么啊！才不会奇怪呢！”耶俱矢红着脸反驳。
　　两个人互动起来很有意思，但在扒完黑历史之后总归还是得解决一下实际问题。德丽莎打断她们:
　　“好了，其他的事情之后再说，现在，我们的【黑衣斗士】小姐，需要好好的洗个澡。”
　　三只精灵这才恍然大悟。
　　“唔……的确是吾疏忽了。”
　　“的确，让里万小姐保持如此状态实属不妙。”
　　“哈啊，那就一起去洗吧。”
　　士织还没来得及松口气，十香就提出了最为危险的建议。士织和以前还是有很多相似之处，如果身上的黑灰被洗净，还能不能再瞒住了就难说了啊。
　　“不错的提议嘛。”
　　“赞成，运动过后出汗了。”
　　十香、耶俱矢和夕弦都是行动力强的类型，下定主意之后便直接将士织拖走。对于此，她只好用眼神向德丽莎求助，希望她能把自己解救出来。
　　德丽莎将头偏向一边，对着四糸乃说着:“四糸乃，四糸奈，时间也差不多了，洗漱了去休息吧。”
　　没错，因为头偏向一边的缘故，士织的眼神什么的，理所当然的没看到。
　　“嗯……”
　　【吚哈——德丽莎难道说要和四糸乃一起吗？真是大胆呢……】
　　“说什么呢。”
　　德丽莎用手指敲在它的头上，四糸奈也配色的发出“哎呀”的声音。
　　因为四糸奈经常说些这样的话，所以德丽莎也并未当真。所以在她洗完澡出来，看到自己房间的被窝中微微鼓起的时候，就有些不知所措。
　　她楞楞的将被子翻开，里面不出所料的是一只兔子。

第八十三章 四糸乃·心迹
　　“四糸乃……你在这里干什么啊……”
　　揭开被子，就露出了里面的蓝毛萝莉。四糸乃侧身缩成一团，并且用手捂住双眼。在被子被打开地一瞬间身体抖了一下，然后就那么待着一动也不动。
　　“……”
　　德丽莎伸出手指戳了戳四糸乃脊背:“四糸乃、四糸～乃，你醒着吗？”
　　【嗯嘿～真是坏心眼的家伙。明知道四糸乃醒着的。】
　　兔子手偶日糸奈张着手，用夸张的语气说道。虽说是另外的一个人格，但四糸乃的事情应该是很清楚的。并且比起四糸乃来说，四糸奈更加的开朗，额……或者用口无遮拦来形容？
　　德丽莎拨弄着四糸奈的脑袋，像是逗小动物一样。熟悉之后，像这种事情也是做得到的。
　　“这样的架势，四糸乃和日糸奈想和德丽莎一起睡？难道说今天又看了什么恐怖电影吗？”
　　嘛……也是，四糸乃认识的人里——十香、耶俱矢、夕弦、还有琴里说到底都只是小孩子。只有我，散发着年长者的可靠气息。
　　【啊啊～大概就是那么一回事儿啦～】四糸奈转身朝着四糸乃的位置，用两只短小的手推着她的头，【呐～四糸乃拿出勇气来，快说点什么吧。】
　　在四糸奈的催促下，四糸乃慢慢的拿开手掌。她脸色有点红，以一如既往的弱气声音说道:“四糸乃……有些害怕……”
　　“这样啊……”
　　德丽莎也脸色也有些红润了起来。她麻利的钻进被窝，轻轻的抱住四糸乃，“今天，特别优待，给四糸乃做抱枕也可以。”
　　这样的情况简直求之不得呢。四糸乃小小的，软软的，在被窝中待了一段时间之后身上也非常暖和。德丽莎搂着她的身体，发出满足的声音。
　　“就像这样偎依着的话，恐惧也就会被驱散了呢。”
　　“嗯……”
　　四糸乃点点头。德丽莎软软的、怀里也很暖和，感觉很舒服。刚刚洗完澡之后，头发和身体散发着淡淡的沐浴露香气，与她本身的气味混合在一起，也让人很是安心。
　　“那么……四糸乃、四糸奈，晚安罗～”
　　【噢～晚安，德丽莎】
　　“晚安……”
　　两只就那么拥在一起，相对而眠。淡淡的温馨气氛在此散发，好像将弥散的幸福吸引到了这个小小的房间中一样。
　　星空投影灯将点点的亮光洒在屋顶，映照出房间里各种物品的些微的轮廓，还有此前的记忆和近在咫尺的可爱睡颜。
　　德丽莎刚刚到这里的时候，大家一同去挑选的布置。就是在那时候，和四糸乃一同相中的灯。那个时候，德丽莎还总是露出寂寞的神情呢……
　　【四糸乃……】
　　四糸奈就在四糸乃脖颈旁的位置，被德丽莎一同搂着。她轻轻的呼唤着四糸乃的名字:【可不能在这个时候害羞啊，一定要将你的想法传递过去才行。】
　　“……”
　　四糸乃有些难为情，特别是德丽莎呼吸时的热气扑在脸上，让她也像是被传染一样的变烫。
　　【四糸乃……】
　　在四糸奈的催促下，四糸乃终于下定决心。她握紧手，给自己加油打气。一点点将那个阻碍着她说话的压力推开，艰难地开口:
　　“德丽莎……”
　　“什、什么！？”
　　低声的呼唤带来巨大的反应，德丽莎身体僵直了一瞬间，眼睛也忽的睁开，根本一点睡意也看不到。
　　这也是当然的啊！四糸乃那么可爱，而且夏天的丝质睡衣根本阻挡不住什么，手掌完全可以感受到肌肤的温度和柔软。四糸乃独特的气息在被窝中发酵，每一口都是那么甜美。
　　这种情况下，怎么、可能、会睡得着啊！
　　“四、四糸乃，你要说什么？”
　　德丽莎此时表现的比四糸乃还要紧张的样子，说话都带结巴了。而这样的反应也把四糸乃吓了一跳，好不容易提起的勇气好像又消散无踪。
　　她张了张嘴，发不出声音。
　　德丽莎紧张的等待着，却一直没得到四糸乃的后续。她疑惑的眨眨眼，用手从上到下抚摸着四糸乃的背部。
　　“好了好了，我在这里。快点睡吧，这样身体才能好好成长。”
　　话是这么说，可德丽莎觉得自己今晚很有可能会失眠。她默默地叹了口气，再次将眼睛合上。这样普通的动作，在四糸乃看来就是结束对话的标志。意识到这一点，散去的勇气又瞬间聚拢，想要表达的东西终于说了出来。
　　“德丽莎！不要再去做那种事情了好不好？那很危险的吧？我这次真的……真的以为你不会回来了。”
　　“啊，原来你是想说这个吗？”德丽莎再叹一口气，“对不起，四糸乃。就像士道要拯救精灵一样，我也有……不得不去做的事情。这也是没有办法的事情。”
　　“那我来……”
　　“什么？”
　　一瞬的爆发后，四糸乃的声音再次变得小声，不过就算是这样，自己的心意……也一定要好好的传达给她。
　　“对四糸乃做……精灵的话……四糸乃也是……”她把德丽莎拥得更紧，“十香小姐……耶俱矢、夕弦……还有琴里……为什么……独独不肯对四糸乃……”
　　四糸乃将头抬起，直视着德丽莎的眼睛，精致的小脸上满是认真。“四糸乃会努力的！所以……对四糸乃……”
　　“四糸乃……”
　　德丽莎楞楞的看着四糸乃执拗的样子，一下子说这么多话，真是难为生性怯弱的四糸乃了。也可以体会到，她到底有多么认真。
　　德丽莎第三次叹气，但这次嘴角却带着甜蜜地笑意。
　　“四糸乃愿意为我做到这个地步，德丽莎很高兴哦。那么，我就不客气了～”
　　说着，德丽莎把头埋在四糸乃的肩窝，轻轻的蹭着。接着用身体各处感受四糸乃的柔软，真是让人欲罢不能。
　　良久，德丽莎满足的呼出一口气。“好了，睡觉吧，四糸乃。”
　　“诶？就……就这样……”
　　“当然不是了。”
　　德丽莎与四糸乃额头相触。“剩下的就以一整晚的呼吸来吸收。并且，睡着以后四糸乃元素会变得更优质。所以，睡吧……”
　　四糸乃似懂非懂的点点头，拥着德丽莎很快进入了梦乡……
　　德丽莎也欣慰的闭上眼睛。
　　傻瓜，正因为是你，所以才做不到啊。
　　我终究……要离开这里……

第八十四章 德丽莎·可怕
　　第二天到来，德丽莎起了个早。度过了愉快的一晚后，她精力充沛干劲十足。反观士道，在度过了“愉快”的一晚后，整个人都像是燃烧殆尽了一般。
　　“昨晚……你们几个那么激烈的吗？”
　　“才不是啊！”
　　士道立即反驳，这可是事关名誉，绝不能半点懈怠的。“昨晚根本没发生什么……不对，应该说是发生了各种各样的事情。”
　　士道一番解释，将昨晚的事情基本说清。虽然三位精灵对“里万”很是热情，但士道家的浴缸还没有大到装进四位少女。在他的争取下总算是避免了与三人共浴。
　　之后为了隐藏自身的真实身份而与产生了怀疑的十香斗智斗勇。在琴里的帮助和掩护下来回切换士道和里万的身份。最后成功的瞒了过去，但一个人演双簧却累的要死。
　　“哎，士道，别灰心……”
　　德丽莎拍拍他的肩膀，作安慰状。
　　“德丽莎……”
　　士道心中浮现起淡淡的感动。自己虽然一直不说什么，但当然还是想要得到安慰的。可德丽莎的下一句话就让他想把这一刻的感动狠狠地摔到地上。
　　“就算拉塔托斯克无法治愈你的不举，但只要用我具现出来的万能药……”
　　“才没有不举！”士道红着脸吼回去。“我可是健全的男子高中生啊！”
　　德丽莎斜视着他，左眼中是轻蔑，右眼中是怜悯。“三个十分的女孩子主动送上门。这样绝佳的机会居然不乘机拿下，理所当然的是【不行】吧？”
　　“真的不是啊……”士道哭笑不得，“那是因为大家以为我是女孩子。这样的状态下，不就是欺骗吗？”
　　“那如果在男生状态下她们也投怀送抱呢？”
　　一句反问将士道噎住，他支支吾吾的。“啊，那个……我们都还未成年……”
　　“啧！就是怂。”
　　……
　　等大家都享用过士道准备的早饭后，十香、耶俱矢、夕弦就要出发前去上学。士道则是琴里为他请了假，今天都要为攻略精灵做准备。对此十香很是遗憾，但她渐渐理解了世道所做的事情的意义，也不会如一开始那般任性。
　　德丽莎作为佛拉克西纳斯的特别顾问。在这个时候自然也不可能缺席。她也会同天空舰上的精英们一样对士道进行援助。
　　四糸乃拉着德丽莎不让她离开，前两天的事情让她有些神经过敏，任德丽莎怎么说都不肯松开。不得已只能带着四糸乃一同登上佛拉克西纳斯了。
　　四糸乃是值得信任的同伴，让她进入天空舰也没什么问题。关键是最后一人的安置，让琴里很是头疼。
　　“难道说……士道先生这就要将人家抛弃了？泣～”
　　有着黑色长发的女孩，过长的刘海遮住一只眼睛，身上有种神秘的气息。她此时一副楚楚可怜的样子，掩面假哭着。
　　正是被士道从折纸手中抢过来的倒霉狂三。因为不能对她怎么样，同时又不能放掉她，因此将她留在了五河家，由士道担任饲主。
　　因为大家都有事情要做，局面就要要变成了狂三一个人在家的情况。所以在此之前，她就黏上了士道。估计是算准了士道对眼泪没辙吧？
　　就算琴里让她待在家里，也被直白的拒绝。她环抱着身体，脸上一副凄苦的表情:
　　“那种程度的警戒根本挡不住鸢一折纸，她还没有放弃。在这个时候，我唯一的、唯一的、唯一的依靠竟也要离我而去……啊啊——究竟会是何等凄惨的未来？啜泣～”
　　她就像是歌剧中悲惨的角色一般，以咏唱的形式说了出来。琴里很气愤，可狂三说的又是事实。佛拉克西纳斯在五河宅的防御不足以抵挡折纸，她还依然处于危机当中。
　　要说安全的地方，现在也只有天空舰之上了。但是琴里当然不可能会允许她进入天空舰，就算是分身，可也依然是那个时崎狂三啊。
　　“的确非常为难呢。”德丽莎开心的笑了。“不过只要保持没有意识的状态，带进天空舰应该也可以的吧？”
　　“那样的话，应该没问题。”
　　琴里肯定的点头，这让德丽莎笑得更加灿烂。狂三理解了她的意思，表情就此凝固。对于一步步接近的德丽莎，终于怕了。
　　“等等，你想干什么……”
　　德丽莎露出八颗牙的标准微笑，“第一，待在家里。第二，由我将你运上天空舰。”
　　“撒～五秒内做出选择哦。”
　　……
　　面对与折纸大魔王谈笑风生的德丽莎，这个狂三终究还是选了一。不愿意离开士道是真的，但是五河宅也并非就那么不安全。比起毫无意识的上一趟天空舰，狂三还是更倾向于将五河宅“熟悉”一番。
　　解决了疑难问题，德丽莎小小的得意了下。接着作为特别顾问，她将诱宵美九的大致情况给船上的人做了说明。
　　“能力是声音，除了控制他人以外，还有冲击波和迟滞敌人以及加强己方的运用。平时作为神秘偶像活跃，现在的人气也是相当高的。”
　　“个人爱好的话，就是唱歌以及可爱的女孩子。诱宵美九啊，她是重度的百合。顺便一提，男性的话她厌恶到仅仅是对话都不成立的地步。”
　　“原来是这样，的确是很重要的情报。”琴里点点头，同时也明白了些德丽莎的遭遇。不过她可没有傻到提出来。
　　“等等啊！如果诱宵美九厌恶男性到这种程度，那么我……”
　　“那你就以女孩子的身份接近她咯。”德丽莎嘻嘻的窃笑着，“道具不都是现成的吗？”
　　士道此时忽的恍然，那个手环的副作用……德丽莎明显早就了解了现在的情况，是有目的，有计划的坑她的啊啊！！
　　“对了，因为她中了兽化药水，所以现在呈现的是兽耳娘的姿态，保留了部分犬科的习惯。所以我建议你们制定一些针对性的攻略方式。”德丽莎笑的邪气，“将她驯服，变成你的乖狗狗吧，士道！”
　　哇啊……这算公报私仇吧？
　　士道无奈的看着进去了某种奇异状态的德丽莎。
　　而且那种说法很有问题呀……

第八十五章 美九·士织
⒍⊙（二）弍三④（八）巴⒋
　　“姑且算是先过来了，可之后该怎么做啊……”
　　某间豪华的洋馆外面，一个有着蓝色及腰长发的高挑少女自言自语着。身穿普通的清秀的夏季衣裙，头上别着四叶草发卡，有一种英气的感觉。
　　“这也是没有办法的事情。你们原本就没有交集，突然拜访怎么看都会很可疑。就在这附近游荡寻找机会吧。”
　　“没事没事，我告诉你的东西有好好带上吧？它可是致胜的法宝。”
　　耳麦中，她的妹妹五河琴里还有算是友人的德丽莎先后发出声音。为了使士织可以顺利的封印精灵，她们在天空舰中观测着对方的数据，然后给出意见对士织进行支援。
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
　　这一次的约会（Deta），已经宣告开始。因为没有交集，所以能够达成对话的就只有偶遇。
　　但根据观测机的报告，诱宵美九从昨天开始就一直在洋馆里闭门不出。即使要进行偶遇也是不可能的吧？
　　然后，是德丽莎提到的……士织将手里的东西举到眼前。用方巾包裹起来的食盒，是远处一家店面中的人气产品——被德丽莎要求购入的豪华排骨套餐。
　　“这种东西也能算的上是致胜的法宝吗？”
　　士织对此十分怀疑，就算美九能中意这个，可最关键的问题不还是没有解决吗？要如何不着痕迹的产生交集……
　　“那边那个女生……”
　　只能等待她自己出门的时机了吗？
　　士织思考着自己的事情，一时间有些忽略了外部的声音。并且说了女生，绝对不是在叫自己。
　　“喂……”
　　“……给我站住！”
　　“咦？”
　　轻微的眩晕感突然产生，将士织的思路打断。她转身向一边看去，一头紫罗兰长发的女孩子就在铁制的大门处，表情有些薄怒。
　　“过来。”
　　士织依照指令来到她的跟前。要说为什么的话，那是因为眼前的女孩子无疑就是她的目标——诱宵美九。
　　士织打量着眼前的女孩子。凌乱的紫罗兰色长发，精致的面容上有着抹不去的倦意。更让人注目的是她的头顶上有一对尖尖的耳朵，那种毛发的质感和微微的抖动，标志着它们并非cos爱好者的道具，而是货真价实的血肉。
　　对于这样无理的注视，美九不快的哼了一声。在琴里提示心情值降低之后，士织才惊觉过来。实在是这幅有些凄惨的模样与偶6像的身份有着巨大的反差，让她楞了神。
　　“啊，实在是抱歉。请问你叫住我有什么事吗？”
　　“算了……你手中的东西，请把它交给我吧。”不仅形象上，连行为都背离了偶像的身份。如果不是因为耳朵的标志太过独特，士织甚至会以为自己认错了人。
　　而且，士织手里的，除了那个食盒就没有其他的了。难道说，是要这个东西？士织有些困惑，但接着从近处响起的“咕噜”声告诉了她原因。
　　“找个地方坐下来吃吧。”
　　唔……
　　美九从昨天下午开始就没吃什么东西，甚至还吐了一通。现在饥饿感尤为强烈，食盒虽然封闭的不错，但上面残留的气味依然被美九捕获。肉香勾动她的内心，口中不停地泌出口水。
　　饥饿让她的思维迟钝，脑中完全没有想着其他。美九拿着食盒直接在洋馆内的一块草坪坐下，急切的打开后就狼吞虎咽起来。对于顺势跟了进来的士织完全没有理会。
　　“干的不懒，这样子第一步的接触就达成了。”琴里少有的夸赞，也许是因为姐姐所以给出了优待？
　　“但是接下来的一步也很重要。美九现在的状态一定是不愿意让人知道的，接下来很可能会让你忘记发生的事情。那样的话，一切就结束了。你要在这个间隙里提升好感度，让她将【忘记】改为【不要说出去】。”
　　“可是现在又没有办法搭话，我要怎么办？”
　　士道的担心是对的。拿到了食物后，美九的精力全部投入其中。在这种情况下说什么，都不可能得到回应的。
　　“没办法，狗狗在进食的时候是不能被打扰的呢～”德丽莎坏坏的声音从耳麦里传出来，“先看看有没有其他事情可以做吧。”
　　其他事情……
　　士织环顾四周，首先看到的就是欢快地进食的美九汪。头上抖动的耳朵还有一开始没有注意到的同毛色尾巴，都表明她的心情还不错。
　　士织咽了一口唾沫，这种专注在一件事情上的神情，还有平常人绝对无法见识到的兽耳加分。很可爱……
　　“士织……姐姐……”
　　“抱歉。”
　　暂且略过美九，洋馆中的环境和上次过来的时候并没有太多差别。只是在一片空地上散落着不少的杂物。士织走过去，发现是床铺被褥、野餐布，以及一些生活用品，它们乱七八糟的摆放在草坪上，显然所有者对生活技能很苦手的样子。
　　床铺……
　　现在虽然依旧是夏天，但将床铺摆在外面依然会冷的吧？并且连个帐篷都没有，完全就是露天的。更别说还有安全方面的问题。
　　士织无奈的叹息。这位偶像的生活，真的与她想象的不太一样呢。不过要说有什么能做的，那就只有这个了吧？刚好家政也正是她擅长的方面。
　　“那么，开始吧。”
　　……
　　美九将最后一粒米饭送进嘴里，然后意犹未尽的舔了下食盒中粘上的酱汁。接着意识到这个动作太不端庄，慌忙的把盒子放到了地上。
　　腹中的充盈感让她满足，理智也回归了的样子。此前的经过慢慢的在脑中回放，她突然从地上跳了起来。
　　那个女生！
　　没错，我因为饥饿让她送出了自己的食物，这副样子也被她看到了。要是这样的信息被散发出去，完全可以预料到事情会变得多么麻烦。
　　她在哪里！？
　　必须要让她将这些通通忘记才行！
　　美九焦急的张望着……终于在另一边看到了那个女生的身影。当她赶到近处，发现自己昨天捏着鼻子“抢救”出来的物件没收拾的归归整整的。
　　“你在……做什么？”
　　“因为没有什么事情做，就收拾了一下。”士织解下身上的围裙，“啊……吃好了？味道还行吗？”
　　看着她的这个姿态，美九突然确信了，这就是自己要找的人。

该章节未审核通过
　　本章节内容未审核通过

第八十六章 美九·变化
　　没了干扰之后，士织打扫的更加快了一些。在这些时间里，佛拉克西纳斯的人也没有闲着，而是加紧分析美九的精神状态。因为有臭气弥漫，美九是不会进来的。如果观测机发现她变得不安，就会通知士织暂时与美九汇合。
　　【这不是很好嘛。既然M……美九不会进来，那不就是说你可以在房间里为所欲为？】
　　“你在说什么啊！？琴……”
　　“等等！德莉莎！？”士道突然反应过来，耳麦中传来的并非是琴里的声音，而是本应被琴里禁言的德莉莎。“你怎么会又出现了。”
　　【嘛嘛~稍微花了点时间黑进天空舰的主机。】
　　德莉莎的声音轻松而惬意，好像只是做了什么微不足道的小事。【你不要乱动，琴里她们还没发现这件事。虽然并不怕她们，但我也不希望引来麻烦。】
　　“那就不要做这种事啊。”士织本能的开始吐槽。
　　“哼哼~为了看到士织将那个M……美九玩弄在鼓掌之中，稍微耗费一些代价也是值得的。”
　　“姑且忽略掉那个可疑的停顿，为了这种事耗费代价，还真是有你的风格啊。”
　　【嘛，不说我的事情了。倒是士织你的干劲不高啊。】
　　“怎么会，我很认真在攻略。”
　　士织回答，但语气上分明透着懒散的气息。
　　德莉莎也知道，封印美九并非是十香那种出于士织本身意愿的拯救，现在这样的状态也情有可原。这个就是主观能动性的差别啊。
　　【看来必须得为你增添一些动力才行呢。】
　　“哈啊，你又想做些什么？”士织叹道。
　　德莉莎的脑袋里总有各种奇奇怪怪的点子，至今为止，她也搞出过不少的事情了。而每一次，自己都是被坑的那个。感觉现在已经出现抗性了呢。
　　【那么，德莉莎开始发布委托拉。目标是将诱宵美九汪驯服，而委托奖励就是——】
　　德莉莎将声音拉长，营造出节目中主持人一样的感觉。
　　【将士道的黑历史从主机里彻底删除！】
　　“什么！？这，这种事情也能做到吗？”
　　士织惊住，随即又领悟到，既然德莉莎能够在佛拉克西纳斯毫无所觉的情况下黑进理应安全无比的通讯中，那么这样的事情当然能够做到才对。
　　【当然~当然，我已经在系统里看到这个文件夹了。怎么样，是不是一瞬间干劲满满？】
　　“啊！我明白了！这就做给你看啊！”
　　感觉无穷的动力从身体中涌现出来，士织更加迅速的收拾了起来。
　　琴里收集了士道大量的黑历史，经常性的以散布黑历史来要挟他。虽然是自己可爱的一抹多，不会因此就讨厌她。但黑历史这种东西可以抹去的话……士织觉对会想尽一切办法去做。
　　【嗯嗯，加油。德丽莎看好你哦。】
　　德丽莎这样激励着士织，想到今后美九汪的日常嘴角就忍不住向上弯曲。真是万分期待她不情不愿，身体却随着指令反射性行动的情形啊。
　　“德丽莎……德丽莎你在哪……”
　　软绵绵的声音在附近响起，那是四糸乃在呼唤她。声音只是正常的大小，但对于生性怯弱的四糸乃来说已经是竭尽全力了。
　　被从舰桥赶出来之后，德丽莎就和四糸乃一起待在了生活区之中。然后为了督促士织而溜号出来，的确耗费了不少时间。四糸乃都等急了啊。
　　她将终端以最快的速度收起，然后轻巧的潜行到四糸乃的身后，突然将她一把抱住。
　　“嘿诶~”
　　四糸乃身体往上弹了一下，字面意义的吓了一跳。这样额反应，相当的可爱。在感知到背部那熟悉的触感之后，她才又放松下来。
　　“啊，真是的，把四糸乃都吓到了。小心我打你哦。”兔子四糸奈抬起小手，拍打着德莉莎的头。还没两下，就被四糸乃用另一只手阻止了。
　　“四糸乃没事……”
　　“啊呀~四糸乃，那么惯着她可不行呀~”
　　对此，德莉莎嘿嘿的笑着，抱着四糸乃蹭蹭。“都是因为四糸乃太可爱了，让人忍不住想要欺负一下。”
　　四糸乃低着头，发出一声鼻音的“嗯”。
　　……
　　另一边，士道干劲满满的状态引起了众人的注意。但因为系统被德莉莎黑了的关系，她们不知道两人已经进行了对话。只是看到士织一个人低声喃喃，然后突然就有了干劲，还以为她是在激励自己。
　　只有懂得口语的令音，才发现了事情的真相。也不知道出于什么并没有对琴里报道，而是开始暗中对某些资料进行备份。
　　而在佛拉克西纳斯提供的除污剂和士织的辛勤努力下，洋馆中的污染源已经被彻底扫除，只要通风透气一段时间，味道就能消散到不易察觉的程度了。
　　这样子一来，美九也能稍微忍耐。她将热水烧起来，略微梳洗了一番，又取出了茶叶，泡上两杯喷香浓郁的茶水。
　　士织轻嘬一口，茶叶的清香在嘴里回荡，感觉打扫时残留在身体中的气息都被驱散了：“哦哦，这个味道真不错。”
　　“是吧？这是才入手的上等茶叶。”
　　“不，美九的茶艺也很厉害呢。”
　　“只要稍加练习，士织酱一定能做得比我还好呢。”
　　两人一边喝茶，同时先聊着，时间也飞快的度过。一度让士织觉得，她不过是一个娇气的女孩子，本质还是不错的。
　　然后，再次对于攻略这件事情产生了动摇
　　美九对于士织越看越满意，甚至就想要直接将她留下来做自己的女仆长。好几次，都想使用自己的请求，却在最后因身后尾巴的触感产生了犹豫。
　　——那种被别人强加的东西，确实体会到了。
　　同时，还有士织身上散发出来的母性光辉的影响，让一种重来没有过的莫名念想从心里升起。急切的想要知道……对于自己任性的请求，她到底会是什么反应？那个不因灵力，而是出于她自身心意的……回答。
　　想知道。
　　美九拉过士织的一只手，将自己的请求说了出来，不含半点灵力。
　　“士织酱，今后也会一直照顾我吗？”

第八十八章 美九·错误的请求
　　啊啊——
　　士织惊讶的睁大了眼睛，对于刚见面的人就说出这样类似于告白的话。难道说女孩子之间如此的感情能如此迅速的升温？
　　脑袋并没有感受到曾经的眩晕感，美九并没有运用灵力。唯有这一点他十分肯定。或者说，诱宵美九认为自己一定会答应吗？
　　【士道，你还好吗？没有被影响吧？】
　　与士织不同，天空舰上的人只能看到画面而已，当然也会担心士织是否会被控制，虽说那样子能够更容易的攻略，但士织站在美九的一方就得不偿失了呢。
　　“我没事，倒是现在这样的情况，该怎么办才好。”
　　【嗯，直接答应的话会很有利。但是那样的话又显得不对劲。总之先表现得有所意动，然后见机行事吧。】
　　琴里给出了一个最稳妥的选择。士织了然，也就是用正常的回答就好了。
　　“抱歉，突然这样说，我不知道该怎么回答。”士织脸上流露出困扰的神情，“美九希望像座敖童子一样入住我家的意思？。”
　　美九也愣住了：“当然不是了，我的意思是希望你能做我的女仆。”
　　“哦哦，是神仆吗？好吧，我会定期带贡奉过来的。”
　　……
　　美九觉得有点泄气，士织和自己的思维不在一个频道啊。接着又不知怎么的，竟鬼使神差的顺着士织的说法接了下去：“每天都会来吗？”
　　“不……每天的话还是……”
　　“士织酱，难道不希望每天看到我吗？”
　　“额……”
　　面对美九亮闪闪的眼睛的注视攻势，士织双手放在身前做认输状。“我、我知道了，会来的。”
　　得到了这样的答复，美九才满意的重新端坐好。“说起来，士织酱在哪里上学呢？这么可爱，一定很受欢迎吧？”
　　“不，我这样子怎么可能会受欢迎呢。”
　　士织尴尬的笑着，自己在学校里顶着五河后宫的称号，几乎全员学生的公敌。虽然并没有真的发生什么凌霸，但绝对算不上受欢迎吧？
　　“看来她们没什么眼光呢。但是啊，故意略去关键的问题可不好。士织酱~在哪里上学呢？”
　　“在、在来禅高中……”
　　士织哪曾想美九这么在乎这个问题，只好老实回答。
　　“哦~来禅高中啊。”
　　美九露出意味深长的笑容，让士织心中发虚。啊，反正到时也不可能在学校找到五河士织这个人，应该没问题吧？
　　很快，午饭的时间到了。而这，正是士织能够大显身手的时候。洋馆里有现成的厨房，虽然没怎么使用过，但都收拾的很干净。在附近的商店街购入差不多的食材之后，就是表演时间了。
　　士织娴熟的操纵着厨房中的一切。食材被切成好看的形状，肉类也很好的处理了，接着同时进行煮和煎的操作。优雅得像是艺术，美丽得犹如新月……
　　熬煮的差不多之后，用小碟子尝上一点汤汁，士织满意的点点头。
　　温和得犹如妻子。
　　美九在一旁都看呆了。既是因为这精湛的技艺，又是因为士织专注时的神态。
　　真是……越来越中意她了。
　　自己又为什么要顾虑那些东西呢？现在直接使用【请求】的话，就能让士织酱成为我的人了……
　　“美九，美九？”
　　“诶？”
　　“咖喱饭已经做好了，来吃吧。”
　　士织将煮得晶莹饱满的米饭乘好，淋上浓郁的咖喱，香气弥散开来。煎的金黄的牛排上渗出美妙的油脂，看起来相当让人有食欲。
　　原本，为了保持良好的形体，美九是不吃这样的食物的。不过既然是士织酱特别制作的，那就勉为其难的吃掉好了。
　　美九暂且将杂念抛到一边，专心的品尝（充满士织爱意）的食物。可不能像今早一样不成体统，她慢慢的、优雅的将勺子放进嘴里。
　　“好吃！”
　　美九睁大了眼睛，明明决定好要端庄优雅的，结果吃到第一口之后，旺盛的食欲就躁动了起来。不露出粗俗的动作就已经是极限了，根本控制不了进餐的速度。
　　“哈啊，慢一点，别呛到了。”
　　……
　　影像传到天空舰之上，众人都为这个顺利的开场而高兴。以现在的好感度来说的话已经完全达到封印的程度了。但是封印可不是那么严密的东西，在精灵情绪剧烈波动的时候灵力就会逆流。还是需要更稳妥一些。
　　作为最开始的印象已经足够好，剩下的还需要一段时间的发酵，以及更多的经历填充两人之间的空白。
　　“那么，时间差不多。我也应该告辞了。”
　　“啊呀，已经到了该说再见的时候了吗？”
　　美九遗憾的叹了一口气，对于和士织度过的这段时光来说，还是有些不满足。她迫近士织，让自己完全占领士织的视野。
　　“但是，就这样让你离开可不行。”
　　“美、美九。”
　　士织惊慌的喊道，这样近的距离，已经能够闻到少女身上的气息了。而且只需要稍微低下头，就能看到雪白的肌肤和深深的沟壑。而她所说的话也很让人在意，不能这样离开？到底是……
　　“呐，士织酱，听听我的请求如何？”
　　美九贴到士织的耳朵旁，如若亲密的爱人。但此时的士织心里却响起警铃。德莉莎在爆料美九的能力时说了，她利用灌注了灵力的声音让普通人言听计从。甚至在出力足够的情况下，精灵也有中招的可能。
　　士织屏住呼吸，从那艳丽的嘴唇中到底会说出什么？
　　“士织酱，有一个哥哥吧？”
　　“诶？是，没错。”
　　“那么，从今天起我要你『排斥他、无视他、不准对他好』，知道了吗？”
　　美九认真的说道。而眩晕感也确实产生了，证明美九的确使用了能力。可这内容让士织哭笑不得。仅仅是为了这个就使用能力不说，士织口中的哥哥，就是指的她原本的自己啊！
　　将请求说完，美九顺势在士织的侧脸啄了一口。她笑看着害羞地捂着脸庞的士织，优雅地后退了两步。
　　“然后，今天遇到我的事情也不可以对其他人讲哦~不然大妖怪就要将可爱的士织酱给吃掉啦！”
　　啊啊，真是的！这个才是应该使用【请求】的事情吧！？

第八十九章 折纸·洞察
　　士织从美九的洋馆中出来，算是松了一口气。这说是龙潭虎穴也不为过，进出一趟之后还能够完完整整的，还真是可喜可贺。
　　原本自己以为会被如何刁难，结果却是提出了那样的要求。
　　“哈啊……居然要我讨厌自己……”
　　士织在小巷中解除了变身，然后趁着时间还早，先去购入了今晚的食材。作为精灵王，除了要保护精灵们，在平日里也得照顾好他们的生活嘛。
　　回去后又被德莉莎抱怨，说他的攻略方法太温情了，不适合对美九那么使用。还说什么别看美九那个样子，实际上很喜欢被欺负，让士道强势一些。
　　士道嘴上答应，心里却知道德丽莎又在胡诌了。怨念还真是长久啊。然后又被她提醒，自己答应美九每天都去看望她，那可不能以士道的身份。与美九接触，必须要士织才行。
　　每天都要。
　　才想到这一点的士道抱头哀嚎。
　　这些饭食中，渗进了苦涩的味道——德莉莎语。
　　“苦涩？”
　　十香将几样菜丢进嘴巴里，像是仓鼠一样的进食。
　　“唔唔……咕咚……没有苦味啊？”
　　德莉莎则是很平常的吃着料理，脸上挂着淡淡的笑意。“哈啊，那是因为十香还没能达到体会食物情感的地步。这淡淡的苦涩就如同苦瓜汁一样清凉，我很喜欢呢。”
　　“什么！食物还有隐藏着的味道吗！？德丽莎，快教教我！”
　　“好啊，晚上九点来我房间。”
　　“等等！德丽莎你休想诱拐十香！”
　　琴里警觉的看向德丽莎，打定主意今晚要把十香给看住才行。吵吵嚷嚷的五河宅，直到晚上睡觉的时间，才会变得安静下来。嗨了一整天的精灵们回到公寓休息，为新的一天做准备，同时也是被“嗨”人五河士道难得可以安心的时间。
　　德莉莎窝在被子里清完手游的最后一点体力，这才安心的睡下。暖暖的感觉包围着她，很快的心灵平静下来陷入了梦乡。】
　　在梦中，德丽莎回到了圣芙蕾雅学园。不过这次，学园长不再是她——塞西莉亚才是。午后温暖的阳光落在草坪上，格外的舒适。德丽莎躺在塞西莉娅的腿上，听她柔声细语的哄自己睡觉。
　　“塞西莉娅……”
　　她露出温和的笑容，低头看向德丽莎。发丝散开，像是一道帷幕将自己和塞西莉娅与外界隔开。
　　“怎么了？”
　　“有你陪着我，真好……”
　　“哈哈，是嘛？”
　　发丝的帷幕遮住阳光，在塞西莉娅的脸上投下一片阴影。那和薰的笑容，一下子变得有些可怖。
　　“那为什么……要去沾花惹草呢？”
　　！！！
　　德莉莎猛地惊醒，挥洒的点点星光，暖和舒适的棉被，自己并非在什么圣芙蕾雅学园，而是在家里。蓝天碧草全部都是梦中的景象，唯一相同的，只有那低头望着她的的白发女性。
　　德丽莎给她一个白眼：“鸢一折纸，你在这里干什么？”
　　“约定的时间到了，你没有来。”
　　折纸淡定的回答，德丽莎看着她默默的将作案工具收回随身的包里。要是自己刚才没醒，再次与折纸见面恐怕就不是现在的状态了。突然做噩梦的原因也是这个因为感受到了这个危机吧。
　　德莉莎揉了揉眼睛，但并没有从被窝里出来的意思。美妙的睡眠就这么被打断，这让她有些心烦意乱。
　　“啊，说起来是有这回事。”德丽莎没好气的说道，“昨天的碰头推迟了是吧。那么今天你有抓到精灵吗？”
　　“没有。”
　　折纸毫无羞愧，这让德丽莎更加不爽了。
　　“没有的话就继续顺延，直到抓到精灵不就好了。为什么要跑过来啊……”
　　“除了一些问题。”她完全不受德丽莎恶语的影响，平静的述说着，“似乎是因为上次的捕捉，Nightmare（狂三）们变得警觉了起来。要在其他Nightmare不能察觉的情况下带走其中一个，现在的我还做不到。”
　　“那就去找别的精灵。”
　　话虽然这么说，但是德丽莎也知道，精灵总共也就那么几个。自己又给折纸做出了不准对四糸乃他们下手的限制，想要找到新的精灵可没那么容易。
　　“我需要更强的力量。如此才能将你所期望的精灵带回来。”
　　“怎么可能会给你啊……我才没那么傻呢。”德莉莎摆摆手表示好走不送。“你获得力量之后第一个要遭殃的人大概率是我诶！”
　　“我不会做那样的事情。”
　　“毫无说服力。”
　　“……”
　　两人就那么僵持着，但德丽莎（自认为）占优，因为她是躺着的。被窝里舒适又温暖，与之相比，折纸弓着身体的姿势绝对撑不了多久。
　　突然的，折纸再一次开口了。“变态元素，不是精灵也行吧？”
　　德莉莎吸取了上次的教训。听到折纸说出这种话，她立马反应了过来，斩钉截铁的回答：
　　“当然不行，普通人完全不起作用。否则我还会这么犯愁吗？”
　　“也就是，只要不普通就好了是吧。”
　　“你想说什么？
　　德莉莎突然有种不妙的预感，而下一刻，这个预感便应验了。折纸本来就是弓着身子的俯视，然后她直接放弃了支撑的力量，整个人扑在德丽莎的身上。柔软的嘴唇和柔软的嘴唇挤压在一起，诞生了令人迷醉的奇妙触感。
　　德丽莎瞳孔紧缩。一瞬间的愣神之后，折纸已经撬开了她的牙关，深入进去。那是……令人惊颤的技巧。
　　——————和谐友爱的分割线——————
　　“哈……哈哈……”
　　德丽莎大口的喘息着，眼睛里有着一层水雾。朦朦胧胧的，看起来不太清醒。
　　折纸稍作停顿，脸上依然没有什么表情，但红晕是避免不了的。现在的她，比平时少了一分冰冷多了一分妩媚，绝对难得一见的情景。
　　“我的话，有多少效果？”
　　“完全……没有效……果啊。”
　　“说谎。”
　　折纸确信的说道，“在温泉旅游时你的绅士发言并没有特意避开我。效果一定有的，只是多少的问题。”
　　你到底发现了多少东西啊，洞察力太高了！

第九十章 折纸·大戏的序章
　　折纸是如此的强势。居然还提出以自己作为变态元素的提取对象。德丽莎心一横，既然是她自己要求的，那便没有理由放过这样的一笔收入。
　　德丽莎取出了缜密的检测仪器。看着这些东西，折纸默然。
　　“这是……”
　　“搜集数据的仪器就是了，虽然一些感受类的数据只能依靠身体感官。但大部分都可以由它进行搜集。”
　　“不是变态元素吗？”
　　“我一开始就说了是数据吧。”
　　“……”
　　总之，数据搜集的工作非常顺利。大量珍贵数据带来了总计27万的大笔收入。折纸也顺利得到了新的装备。她迫不及待的穿上那一身纯白的铠甲，感受着魔力的流动和力量的增强。
　　付出……是值得的。
　　“第四代女武神弑神装甲——白骑士月光最终完成版。在原有的基础上进行了稳定和优化，极大的提升了性能。最关键的是——它能飞！”
　　折纸歪歪头，不是很明白德丽莎的意思。
　　能飞不是基础功能吗？
　　……
　　九月九日，士道久违的回到学校上学，最近一段时间的确是很频繁的请假，甚至早上被他们班级的冈峰珠惠……也就是小珠老师堵了门。
　　本来对于士织的身份来说，本来也应该在学校而不是整天跑去美九的洋馆，而且也需要安定十香的精神状态。今天本来就准备要复课的。
　　可到了学校之后，气氛明显不太对，同学们都对着他窃窃私语。有什么……他所不知道的事情发生了？
　　“怎么了？”
　　士道疑惑道，他的好友殿町宏人闻言勾住他的脖子，以欢快的语气向他安慰:“放心吧，这次并不是什么坏事，大家也没有要将你手刃的意思。”
遛O（二）二衫IV扒岜④
　　“哈？”
　　“实际上，你也知道天央祭就快开始了吧。”
　　“啊，的确是么呢。”
　　士道才回想起来，的确是快到天央祭的日子了。最近购买食材的时候熟悉的店家也格外热情，总能拿到额外的东西，为五河家的家计做出了巨大的贡献。可与这个有什么关系呢？
　　“学生会长在内的几个人因为太多的压力和操劳全部挂掉了。因此为了天央祭的顺利举行，我们昨天在体育馆决出了代理，也就是天央祭实行委员。”
　　自此为止说的都是普通的话，但是士道却生出了不妙的感觉。“实行委员的人选是……”
　　殿町以理所应当的语气说道:“这个人选当然是非你五河士道莫属啦！”
　　“哈！？”士道几乎要跳起来。实行委员的名字好听，其实就是为了祭典顺利举办，而做出各种准备工作，或者说是打杂的人。其巨大的工作量，连同会长还有多名学生会精英都牺牲就可见一斑了。
　　这样的“重任”，居然要他一个人来做！？
　　“我可是在假中啊！有将工作推给不在场之人的做法吗！？”
　　“没有办法啊。”殿町摇头晃脑的叹气，“这不是因为五河你“太受欢迎”了，大家都一致推选你呢。”
　　这个受欢迎真是有些多重的意义呢……
　　“至于在假的问题，作为好友我当然也帮你提出来了。”
熘邻二⒉珊④岜爸（四）
　　“那为什么……”
　　“因为亚衣她们说【每天都看到五河同学精力满满的外出购物，想来病情已经康复。就拜托小珠老师将他带回来上课吧】。然后你果然回来了啊……”
　　殿町神色变得危险，那环住士道的手臂给他的脖子施以压力。“你这家伙！是请假去撩妹了吧！！岂可修！实行委员给你当真是再合适不过了，就给我每天做苦力到送进医院吧！”
　　“啊啊，殿町你这混蛋！”
　　士道想去找负责这件事的亚衣、美衣、麻衣她们进行说明，却以半强制的姿态拉进了天央祭的准备工作当中。最终还是没能推掉这个工作。
　　摊位的布置、预算的分配、还有各种杂七杂八的东西一股脑的塞给士道解决。不论是精神还是身体都很快变为了疲惫的状态。
　　之后为了给在家的美九送餐，士道甚至用上了显现装置进行传送以节约旅途上花费的时间，十分的忙碌。
　　好在变为士织之后，身体和精神上的疲惫都全然消失，让士织在美九面前能够以完全的状态进行应对。好感度也稳步提升的样子。再过不久，应该就能对她的行事方式有一定影响了。
　　而再变回士道状态，那种疲惫感也跟着回来了，就好像是在不同的身体间进行切换一样。还真是不方便的设定。
　　“所以，要不就干脆保留着士织的状态如何？再怎么说也是精英战士，那种程度的疲劳完全能够无视来着。”德丽莎提议道。
　　“不，那还是算了。”
　　士道疲惫的收拾着碗筷，却还是固执的不肯妥协。明明都快要累趴了。
　　看着他的那个样子，德丽莎觉得自己作为友人，应该为他做点什么才行。她打开手机开始给折纸编写邮件。当然，少不了附赠一张士道快要挂掉的相片。
　　——————邮件发送中——————
　　“折纸！？”
　　一大早的，士道打开教室的门后便看到了那一个白发的少女。正是快接近一星期没有上学的鸢一折纸。
　　此时她与麻衣、美衣、亚衣三人组站在一起，背对着士道这边站位。而另外三人一副害怕到抱到一起的样子让她们格外的醒目。也是因此，士道刚进来就发现了折纸的身影。
　　她转过身，脸上还是与以往没什么变化的面无表情。接着从原地跳起来，在空中侧身翻转，轻盈的落到了士道的身前。
　　“士道。”
　　“折纸，你这是在……”
　　“进行教育。”
　　“等等，教育是……”
　　嗅到了宿敌的气息，十香警觉的跑上来与之对峙:“鸢一折纸！你又想干什么！？离士道远一点！”
　　对此，折纸只是以平常的淡漠语气说着惹人生气的话:“虽然是强推给士道的工作，但已经决定好就没办法了。天央祭的事情我会来帮忙，毕竟士道身边只有派不上用场的笨蛋，一定很辛苦才对。”
　　“什么啊！我也有帮忙搬东西的。”
　　“竟然抢走了显示男子气概的重要工作，士道之后一定相当消沉吧。”
　　“这，这……”十香发出充满颤栗的声音，望着士道快要哭出来一样。“不，不是的，士道。我并不是……”
　　“不，没有那回事。”士道赶紧安慰着她，“不如说，十香帮我减轻了很大的负担。”
⒉淋拔（五）】霖⒐删镏就
　　“真，真的？”
　　“当然。今天也要拜托十香了。”
　　“哦！交给我吧！”得到了肯定回答的十香又恢复了元气，接着又对折纸炫耀一般的说道，“听到了吗？士道也说我帮了大忙。”
　　“原来如此，是我失言了。那么根据未完成事项表单，今天的搬运工作就交给你了的。士道就和我一起商谈经费分配的问题。”
　　“等等！”十香大声叫道，“这样一来，不就变成你和士道独处了吗！？”
　　“没办法，工作交流是必要的。”
　　“才不会让你得逞！”
医磷I棋⒋武就是久疤峮
　　十香一把抓住士道的胳膊，便是绝对不会分开的意思。折纸也贴到士道的另一边，“笨蛋，快放手，士道感到困扰了。”
　　吵吵闹闹，吸引全班的目光。男生或者女生全部向着士道投去锐利的视线，像针一样扎在他的身上。
　　今天的五河士道，依然是班上的“中心”。
　　“马季洗裤袜……”
　　与此同时，一个在夏天却带着猫耳帽的奇怪女生出现在了来禅高中的校门口。因为有墨镜的关系脸看不真切，不过那一头滑落的紫罗兰色长发极为漂亮和引人注目。
　　“这里，就是士织的学校了吧？”

第九十一 士道·恋爱？
　　“士织就在这里？”
　　美九走在来禅高中的教学楼中，一边从教室外面的窗户观察着学校里的情景。虽然她墨镜口罩还有猫耳帽的打扮太过可疑。但可怜的警卫先生还是将她放了进来。
　　姑且是能够在学校中随意行动了，但要在这么大的学校中找到固定的一个人，也是非常不容易的事情。而且……
　　美九露出厌恶的神色。
　　到处都充斥着令人反胃的荷尔蒙。
　　士织酱就在这样的环境中上学，真是太可怜了。
　　“那么，现在找谁【咨询】一下吧。”
　　美九自言自语的说着，但随即皱起了眉头。理由很简单，现在是上课的时间，学生们全部都在教室里面，要找人询问的话势必也要进入教室这个地点才行。但是在走廊这样的地方尚且如此，根本无法想象教室之中到底会有多么恐怖的气味。
　　正纠结着，一个甜美的声音在身后响起。
　　“啊啰——这位同学？”
　　戴着细框眼镜的女性出现在了那里。稚嫩的脸蛋还有娇小的身躯，看起来就跟在读书的学生没多大区别。但事实上，她叫冈峰珠惠，是这所来禅高中的负责教社会科的老师。可爱的容貌还有少根筋的性格让她在学生中拥有超高的人气。
　　“啊，发现了一位可爱的孩子呢。”
　　美九的声音中充满着惊喜的意味，不管怎么说，对话的女性自然是越可爱越好。
　　“哈啊~夸老师可爱什么”
　　小珠老师用手捧着自己的脸蛋，一副非常受用的样子。随即像是反应过来了一样，故意摆出严肃的表情。但实际上一点威严都没有，只会让人觉得可爱。
　　“别想就这样糊弄过去哦。不仅在上课的时候跑出来，而且还穿成这样。调皮的孩子老师可要施以惩罚了！”
　　美九轻笑道：“就只是说我，你不也一样在上课的时候跑出来了吗？”
　　“咦？你不知道我吗？我是这里的老师啊，现在不是我的课。等等，如果你存心戏耍我的话，老师就要告诉你的班主任了。”
　　“居然是这里的老师吗？”美九惊叹道，她上下打量着眼前的冈峰珠惠，眼中亮起了名为好奇的光芒。这样的类型，也没怎么见到过，再加上老师的身份给她增分不少。收获加一呢~
　　小珠被看得有些不自在，感觉面前的学生有种侵略性的目光。她将这样的感觉强行驱散：“好了，快告诉老师你的班级。”
　　美九干脆将墨镜摘下，好更清楚的欣赏眼前的孩子。“我不是这个学校的学生。所以那些问题都是无碍的。”
　　“这样啊，那就没问题……诶！？不，不是我们学校的学生！？”小珠睁大眼睛,“你跟我来办公室一趟。”
　　嘛，能够去一个“清净”一些地方，美九也是求之不得，所以也就随着小珠老师过了去。
无医弃岜⒏林起熘①
　　两个人独处呢，可现在的时机的确不怎么合适，虽然很可惜，但还是以士织的事情为重吧。
　　……
　　“五河……士织？”
　　小珠老师表现出疑惑的样子，“不是老师自夸，来禅高中的学生我基本都认识。而且又是可爱的女孩子……美九确定她是我们学校的吗？”
　　“的确是来禅中学，她这么说……的。”
　　美九说着，语调变得迟疑起来。来禅高中只是士织自己说的学校，美九既没有看过她的学生证，也未见过她身着来禅校服……
　　不，士织怎么可能会骗我呢，小珠不认识她，并不代表士织就不在学校了。只要剁找几人询问，就一定能获得士织酱的情报了。
　　“不过说到五河……”小珠又补充道，“我们班上有一位叫做【五河士道】的学生。啊，也许美九就是将两个人搞混了吧。”
　　“五河……士道？”
　　与士织的名字，好像。难道说，他就是士织所说的“哥哥”？既然如此的话，他一定知道士织酱的事情吧？
　　美九做下决定——就去找找那个五河士道好了。
　　……
　　“噢噢噢！这可真是……”
　　来禅高中二年四班的教室里，众人惊讶的看着一摞资料在接连不断地翻页声中以肉眼可见的速度减少着。
　　而这一切，全都是因为那个鸢一折纸。在得到了德丽莎的邮件提醒之后，她决定返校帮助士道完成天央祭的准备工作。
　　那些让士道消耗殆尽的资料、文件在她手里就像是翻看连环画一般。简简单单的就将前面两天积累下来的东西完成了。虽然之后还会有新的文件被送过来，但想来折纸也是能够妥善处理才是。
　　“折纸，帮了大忙了。”
　　堆积起来的文件被处理干净，最高兴的应该就属士道了。因为这样一来，准备工作所稿费的时间就会大大降低了。
　　“不可思议，这样的工作效率简直可以申请吉尼斯了。”
　　“鸢一同学为了五河竟然可以做到这种程度！？”
　　“马季洗裤袜。”
　　亚衣、麻衣、美衣三人组也发表各自的看法。而十香则是很不甘心的样子，:“咕唔……可恶的鸢一折纸……”
　　“还有许多事情需要进行讨论。士道，放学后，一起努力吧。”
　　“是。”
　　“男孩就叫贵士，女孩就叫千代纸。”
　　“等等！你想做什么啊！？”对于突然歪楼的折纸，士道惊慌的喊道。折纸依然是那种平淡的语气。
　　“工作很快就会结束，剩下的时间……”
　　“给我早点回家啊！”
　　一时间，教室内无论男女都以看变态一样的眼神注视着士道。讲真，他都快要习惯这一切了。接着，小珠老师走进来化解了这个场面。
　　“五河同学， 有人在找你，跟我去一趟办公室。”
　　“啊，好的。”
　　对此士道简直求之不得，先离开教室这里，等回来之后，这次的事情也就揭过了。
　　“抓。”
　　折纸发出没有起伏的声音，一下子贴到士道的身上。“即使是片刻，士道也不愿与我分开。”
　　“啊啊啊！好狡猾！那我就……”十香抱住士道的另一边手臂，那个力度甚至让士道感觉到疼痛。
　　没办法，现在这种情况两个人都是不会从他身上下来的。只好三人一起，来到了小珠老师的办公室中。
　　然后他就后悔了，当时说什么。也应该让两人放开，自己一个人来这里才是。
　　因为在办公室中有着一个紫罗兰色头发的身材姣好的女性。虽然带着口罩和猫耳帽，但士道绝不会认错的。
　　诱宵美九，居然来到了自己的学校！？
　　难道我的身份已经暴露了？
　　意识到这一点后，士道的大脑变得一团乱麻，心脏也不争气的加速跳动起来。
　　拉着士道的折纸眉头皱起，看向美九的眼神从无视变为了警惕。心跳加快，可是恋爱的表现啊。

第九十二章 美九·与折纸的碰撞【约战卷】
　　“你就是五河士道？”
　　在房间中的美九一脸不悦。就算是为了获取士织酱的信息，可要和男性说话，还是让她本能的产生厌恶感。
　　但是为了士织，还是暂且忍耐。
　　而五河士道在听到美九如此发问之后很是松了一口气。因为这代表着自己的身份还没有暴露。
　　虽然之后要应付美九依然会很艰难。但这个时候也只能照实回答了吧？
　　“是的，我是五和士道。请问你是……”
　　“住嘴！不要和我说话！”
　　对于男性的厌恶，让美九一上来就使用了灵力。通过脑还里轻微的眩晕感，士道清楚的了解到了这一点。在她发话之后，就干脆的闭上了嘴巴。打算暂且观望美九到底打算做什么。
　　但是他此时并非是单独一人，有两位——缺根筋的贪食精灵夜刀神十香和各种意义上都很可怕的鸢一折纸。她们都绝无可能在士道遭受莫名其妙的呵斥之后沉默不语。
　　“等等，你这家伙。擅自将士道叫来却这么无礼。实在是太差劲了！”
　　折纸也微不可查的蹙眉。明白自己一开始猜想有着缪误。这样盛气凌人的女生，士道不可能会喜欢才对。
　　“请你道歉。”
　　十香和折纸对士道的维护被美九看在眼里。让她极为不快。竟然让两个女孩子……果然让士织远离她是对的。这样脚踏两船的人渣，不知道什么时候就会伤害到士织酱。
　　“五河士道，我已经完全不想再看到你了。现在出去将士织的信息写在纸上交给小珠。然后就消失吧！”
　　原来如此。
　　士道顿时理解了美九的意图。曾经在那一晚讨论的士织的名字让他印象深刻，直接就拿过来用了。忽略了两者相同的姓氏带来的联想，真是不应该。
　　现在的话，只要退出去然后写出自己完全不知士织是谁，应该就能暂且应付过去了。
　　“真是莫名其妙的女人！士道，我们走吧。”
　　刚好十香也放弃了与美九交流，挽着士道的手准备回教室去。折纸也用冷冷的眼神望了她一眼，然后头也不回的跟上士道和十香。
　　对于完全以自我为中心的人，她也不再愿意搭理。这次，就这么算了吧。
　　但是美九不这么想，这种恶心的男人，不能让他祸害掉可爱的女生。特别是十香和折纸还这么可爱。
　　“等等，你们两人留下来。”
　　声音附带着灵力钻进耳朵，接着就像是侵入了体内，直接冲击着大脑。意识好像喝醉了一样混杂着眩晕感，想要在忘我的情况下肯定美九所说的言语。
　　“嗯？”
　　折纸摇晃着脑袋，将莫名的冲动赶了出去。再斜眼看向十香，发现她也是一副抱着脑袋的样子。这种不一般又异常熟悉的感觉……
　　“精灵？”
　　折纸的眼睛顿时亮了起来。在与德丽莎达成“约定”之后，为了获得足够的力量需要收集【变态能量】。
　　谁能符合条件基本就是个迷，可以肯定的就只有在精灵身上能够获得大量的【变态能量】这一点。
　　而作为人类的自己都能够获得足以具现出超强力武装的变态能量，那么通过精灵获取几倍于己的变态能量也是可以期待的。
　　获得了最新力量的折纸很是跃跃欲试，期待着与精灵较量一番。最大的问题反而在于，精灵这种生物长期存在于临界之中。而在排除德丽莎所命令的十香等精灵之后，能够得知的就只有时琦狂三而已。
　　可她的能力太过诡异又太过重要，现在也依然没有把握抓住她。而原本已经到手的分身又被士道保护着。折纸几乎就陷入了无精灵可抓的境地。
　　可今天，居然有精灵送上门来？
　　真是幸运！
　　美九也发现了不对，原本应当立即答应自己请求的两人，表现出了明显的不适感后却没有按照自己的话去做。
　　呼吸……变得急促，身体也不由自主的戒备了起来。她可没有忘记，自己才刚刚在一个精灵的手上吃了大亏。
　　“你们是精灵？还是被称为魔术师的家伙？”
　　士道的冷汗一下子冒了出来，这种情况，如果任由美九和折纸战斗起来。没有空间震警报的同学们不知道会受到多大的波及。
　　这是……不逊色于狂三那次的大危机。
　　必须阻止她们。
　　但现在的自己是做不到的。事关精灵，折纸会不会听自己的话还不好说，男性的身份更会刺激美九。
　　【意志和信念不是万能的，并不是每一次都会有奇迹眷顾于你】
　　士道脑中再一次回想起德丽莎当时话语。为了阻止灾难降临，此时将身份，攻略全都抛诸脑后。但有一样，是无论如何都必须要做的。
　　“呜……头晕晕的……”
　　十香扶住额头，好看的眉毛皱起。完全状态的德丽莎都在美九手上吃了亏。大部分灵力都被封印的十香就显得更为脆弱了。
　　“十香。跟我来！”
　　士道抓住她的手，准备将她带离这里。保护她，是自己的使命与责任。这是任何时候都应当优先考量的。
　　“休想离开！”
　　让见到自己形象的人就这么逃走是绝对不行的。自己平静的生活，可不能就这样被打破。
　　美九以极快的速度显现出部分灵装。尖锐的声音变为了冲击波的形式袭向士道。然而一个白色的身影突然出现在两者之间，将它强势的打散。
　　“不会让你伤害到士道的。”
　　折纸冷淡的声音响起。她此时已经变为了肯普法的状态。然后纯白的铠甲在光线划过的地方覆盖，先是手臂，然后脚、腿，轻盈的热裤包裹住挺翘的臀部后一路往上，腹部出现平滑的整块护甲，接着有着弧度的胸甲保护住心脏。最后羽毛样式的头饰出现在脑袋两侧，半透明的六只薄翼从后背张开。华丽却不影响活动的强力装甲完全显现。
　　折纸将手中的枪口对准美九的手脚，毫无迟疑的扣动扳机。
　　“束手就擒吧，精灵！”

第九十三章 折纸·感受装备差距的绝望吧！【约战】
　　平静的来禅高中，学生们还没能意识到危险的到来。在这短暂的午休，他们围在一起谈天说地，散发着青春的悸动。五河士道却很清楚，平静只是表现，下一刻这里就可能沦为天灾肆掠之所。
　　士道一手拉着十香，另一只手从兜里翻出了移动电话。在这种需要疏散人群的时候，也只有琴里能够办到了。索性琴里在通讯记录很上面的位置，为他节约了宝贵的时间。
　　“琴里！美九找来学校了。现在被折纸发现了精灵身份，已经要打起来了！”
　　“什么！？”
　　在士道简略的陈述下，琴里马上就意识到了事情的严重性。直接下令佛拉克西纳斯的机构急速运转起来，仅仅过了五秒之后，刺耳的警报声就响彻了来禅高中的每一个角落。
　　虽然没办法拉动空间震警报，但是除了空间震，泥轰也同样是地震多发国。影响校方突然插入地震警报这件事情还是可以做到的。之后只要说成是紧急演习，糊弄过去也不难。
　　泥轰人民早就习惯了突如其来的警报。刺耳的声音响彻全校，所有人有序地向避难所撤离。期间没有推攘和喧哗，效率惊人。
　　“十香，你也跟着大家到避难所去。”
　　“等等，士道！”十香拉住想要离去的士道。“刚才那个家伙是精灵吧？我了解士道拯救我们的信念。但是我从她身上感受到浓烈的嫌恶。这次就让我和士道一起……”
　　“呼——”
　　士道将双手放在十香的肩上，让两人四目相对：“十香，我绝对不是逞能，而是有着相应的把握。相反，如果将你置于危险的境地，那我怎么也不会安心的。”
　　“真的吗？你没有骗我。”
　　士道露出发自内心的笑容：“真的，我保证！”
　　“嗯。”十香点点头，笨蛋的直觉让她相信了士道的话。“明白了。我会好好的去避难的，士道，你也一定要平安回来呀。”
　　“当然！”
　　士道与十香道别后快速的折身返回。办公室中折纸还在跟美九纠缠着，决不能放着她不管。虽然万分信任折纸的战斗能力，但她面临的可是完全体精灵。在这样的敌人面前，就算是折纸也会落入下风的吧？
　　自己、必须去阻止美九才行。
　　士道看向左手上的手环，目光坚毅。
　　——————分割线——————
　　绿色的光芒如雨点一般从枪口喷洒而出，也一同样如雨点一般在接触到波纹屏障之时变为破碎的水花。
　　就算是这样，折纸也一口不停的倾泻着火力。那两把小巧的手枪中好像蕴含着无穷的弹药。没有换弹的动作，火力也不曾消减。
　　面对可能是精灵的同等存在，美九也显现出了自身的灵装。
　　淡黄色的衣裙将身体的曲线完美展现，边缘以晶蓝作为搭配。裙子则由光之褶边多层重叠。装饰在头上的月型发饰闪耀着辉光，全身上下都闪闪亮。
　　而在上衣下摆、袖口、胸口等部位还着花瓣为主题风格的可爱装饰。脚踝、脖颈、头上使用了纯洁的百合花进行点缀，让她闪耀不减的同时又变得柔和许多。
　　即便是灵装，也全力凸显着着诱宵美九最强偶像的事实。
　　看起来只是轻飘飘的裙子，实际上却是精灵最强的防御堡垒——灵装。在与AST作战时，那些枪械和导弹甚至无法在上面留下一丝伤痕。
　　但这次不同。
　　在面对折纸的攻击她也不敢直接使用灵装抵御。必须要先用声音将攻击抵消部分，之后才可以用灵装无伤承受。
　　美九在取得精灵的力量之后并没有与其他精灵进行过交战，也从来没有人违抗过她。因此在遇到不被她的声音控制的折纸时，美九才赫然发现。自己与折纸对比起来，竟是弱势的一方。
　　除了声音之外，我一无所有。
　　折纸平静的扣动着手中的扳机。妖精之弓的弹药是无限的，为了避免损伤，最大的摄取变态能量。她一开始便制定了以消耗战将精灵制服的策略。但紧接着，折纸推翻了这个方针。
　　“破军歌姬（Gabried）！”
　　美九发出响亮的宣言，放射状的波纹在她的脚下不断扩散着。像是回应着美九的声音般，从波纹的中心部，一个巨大的金属块浮现出来。
　　笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒，这样的外形，让人忍不住联想起教堂之中的巨大管风琴。接着，更多的银色圆管从天花板、地板甚至是墙壁中伸出。
　　美九把右手从左往右一挥，从她挥舞的轨迹上浮现出闪亮的光之带。不过在这光之带上却被细细的黑线分割开来，犹如钢琴的键盘。
　　“讴歌吧、讴歌吧、讴歌吧，破军歌姬！！！”
　　她将双手手指展开，重重地敲击在身前的光之键盘上。圆筒中发出了巨大的声音。它们从不同方位中用处，共鸣、重叠，最后充斥整个房间。
　　剧烈的眩晕感袭击了折纸的大脑，心底有一个声音不断的诉说着：【服从吧、服从吧、服从吧……】
　　“闭嘴！”
　　混乱的眩晕感被强行压下，折纸的面容上第一次出现了狰狞的样子。她作出特定的启动手势，两把黄色与黑色交替出奇幻色彩的手枪开始变形。
　　枪管直立后向两边打开，露出其中转轮样式的聚光结构。随着嗡嗡的运转之声，绿莹莹的能量光芒在此处聚集，最终形成了淡薄的光刃。
　　【妖精剑·希尔文】
　　折纸不是没有用过光剑类的武器，但是没有一个能给她这样的感觉。风萦绕在她的身上，带来更强的速度和力量，就如同妖精王的加护一般。就连惹人心烦的声音也好像小了许多。
　　而且这个光剑……居然能形成这样的刃状！何等可怕的技术手段，如果再多些这样的装备，区区精灵……
　　折纸自原地暴起，娴熟的挥动双手的剑刃，将沿途的琴管全数斩下。
　　既然反抗的话……不能完整的带回去也是没有办法的吧！？
　　折纸的嘴角不自主的流露出残酷的笑容，也许在她的内心深处正是这样渴望的。
　　——将精灵斩杀。

第九十四章 约战·没有人会来
　　“破军歌姬！轮舞曲！”
　　面对变化的折纸，美九本能感受到强烈的威胁，几乎是一瞬间就停下了原本的【独奏】。换成了具有物理破坏力的轮舞曲，企图阻挡她的前进。
　　但是被，干扰了。
　　声音通过空气震动传播，轮舞曲表现为空气的震爆冲击。
　　风，也是相似的。
　　折纸迎着冲击前冲，将手中的刀刃朝着冲击辉砍而去。缠绕在剑上的力量令冲击紊乱、消蚀，再以锋锐的光刃将之一分为二。美九倾尽全力的阻拦并未取得多少效果，手持两把光刃的死神就已经临近身前。
　　刷——
　　美九睁大了眼睛看着那个淡绿的剑光自下而上将光之键盘如豆腐般切断。她的头脑不知怎么的变得格外清晰，眼前的一切都在她眼中变慢放缓。这让她可以尽量的后退，远离。
　　但这终归只是意识上的放慢，光芒划过，美九捂着渗血的手臂倒在了地上，
　　“唔啊啊，好痛……我的手好痛啊！”
　　“本来打算斩掉一只手臂的。下一次，不会再挥空。”
　　折纸以冰冷的目光注视着地上的精灵，莹莹的绿光将她的脸辉映得格外可怖，让美九露出惊恐万分的表情。
　　这个人……是恶魔……
　　恐惧袭上她的心间，瞳孔几乎收缩到极致，呼哈呼哈的喘息着，身体不由自主的发颤。
　　好冷，好冷啊。
　　“控制声音能力真麻烦，干脆把舌头切掉。”
　　！！！
　　心脏像是被什么东西紧紧抓住，强大的压抑感让折纸难受无比。
⒌伊*⑦坝爸！霖（七）VI伊
　　这家伙是认真的！表面上虽然是可爱的女孩子，但却根本没有一点怜惜的她的意识。甚至没有将她看作人，而是一个物品。
　　她吃力的抬头。
　　的确就是将人看作物品的眼神。美九曾于镜子中见过的……自己也露出过这样的眼神。
　　不行……我……必须要逃……否则我唯一拥有的声音……
　　恐怖的魔爪一点点的靠近。更大的恐怖让美九重新掌握了因为恐惧而无法行动的身体。银管忽的在她的身边冒出。然后，比以往都更加激烈的音浪从中冲了出来。
　　极近距离的突然发难，让折纸触不及防地被音浪掀起。虽然有女武神装甲的防护，受到的伤害极其有限，却被打的嵌进了天花板之中。
　　好不容易才争取到的一丝空隙，美九立即抱住受伤的手臂，快速的朝门口移动。即使不是八舞这样操作风的精灵，也是非人的速度。转眼之间，美九就来到了门口不远的地方。
　　快逃、快逃、逃离这里……只要到了外面，就能够藏匿起来……
　　折纸眼神一凝。
　　没想到已经被恐惧支配的家伙会突然爆发出反抗的勇气，这是出乎她意料的。现在，为了防止再出意外，折纸决定使用哪个原本因为消耗过大，准备留给那个最凶最恶精灵的绝杀。
　　——【时空断裂】
　　按下腿部的启动按钮后，暗色以那为中心瞬间扩张。它侵蚀四周，将世界变为了黑白相片中的样子。
　　那被声浪吹起的桌椅、书籍等杂物保持着飞舞的状态，慢吞吞的移动着。被打的龟裂的天花板掉落下的碎石飘飘扬扬。
　　一切……都慢了下来。
　　这就是女武神装甲最BUG的能力——【时空断裂】。通过崩坏能影响相关粒子的速度，周围的时间流速也被减缓到普通人也能躲过子弹的程度。
　　这种可怕的能力同时也会消耗掉巨量的崩坏能储备，往往只能持续很短的时间。但是对于女武神来说，这就足以决定一场战斗的胜负，分出敌我的生死。绝地翻盘屡试不爽。
　　装甲的其他能源可以用魔力代替。但时空断裂却只能由崩坏能引发。而这个以往从未听说过的东西，只有德丽莎才能为她补充。用一点、少一点。
　　低劣的控制手段。
　　减少消耗，一瞬间解决吧。
　　折纸作下决定。背后的喷气装置爆发出剧烈的冲击，让原本就快要碎开的天花板彻底破裂。妖精剑在她的手上舞出花来。挡在面前的一切物品都被全数切开、挑飞，斩出行进的道路来。
　　而这时，美九还在时空断裂中一无所觉的努力奔逃，却没能迈出一步。鲜红的血珠犹如美丽的玉石在她的身后排了一串，构成一幅凄艳的画卷。
　　折纸可不会管这些，她直直地贴上前去，从背后抓住了美九的肩膀。
　　“诶？”
　　美九瞪大眼睛，接着……
　　天旋地转。
　　等回过神来之后，视线已经降到了接近地面的位置，脸颊上冰冷的触感，和左臂被粗暴的反折到背后所带来的疼痛和身体上的重量告诉她：自己依然没能逃脱那个怪物的魔掌。
　　接着，暗色消去，时间恢复到原本的流速。天花板爆开，露出上一层的景色，碎石“哒哒哒”的掉落下来。
　　在折纸的身后，是散落的，分为了两半的各色物件。将她所通过的路途明确的指出。而在突进时，沿途的血珠打在纯白的装甲上，好似娇艳的玫瑰在盛放。
　　“真是，不乖。”
　　折纸面色平淡，就算右眼下沾了一点猩红的血液也不甚在意。
　　“啊啊——”
　　充满灵力的声音刚刚涌出两个音节，就被手指卡入嘴中。折纸将美九的脑袋往后扳起。同时夹住她的舌头，让她发不出声音。
　　另一只手使力将美九还能动弹的左臂也一并卸掉。然后在空出来的手上出现了一把短刀。她说过，要割掉美九的舌头。
　　不要、不要、不要、不要……这难道就是对我的现世报吗？我知道错了啊，求求你不要……
　　有谁，谁来救救我……
　　舌头被强行扯出，甚至能够感受到刀锋逐渐逼近的寒气。
　　啊……没人会来救我。因为工具是不会自己行动的。我又……没有朋友。
　　“住手啊！！！”
　　一个有些熟悉的声音响起。接着美九便看到了那个因背光而有些模糊的身影。
　　泪从张大的银色眼睛中滴下。
　　原来……还有一个人肯来救我……

第九十五章 约战·冲突再起
　　快，更快。
　　奏鸣，轰响，房屋都在震动。
　　高挑的蓝发少女在楼道中奔跑着，脸上显出焦急万分的神色。
　　这样的声势，也不知道折纸能不能撑住。
　　士道很了解折纸，她就像是手术刀一样精确，每一个动作都必然有所作用。是绝不会出现这种好像真的地震了的情形的。
　　不过这同时也表示着，两人之间的战斗还在进行。时间还来的及，一定要阻止她们、防止美九将折纸……至于身份暴露，已经被士织抛诸脑后了。
　　但接着，震动和声音都尽皆匿去。士道的心一下子就提了起来，难道说战斗已经结束了？那么折纸……如果事情真的达到那个地步，就变得非常麻烦了。
　　现在的速度，还不够！
　　我需要更快。请大家……将力量借给我！
　　嘭——
　　气流自身后爆开，两股螺旋状的风像从背后推着士织，将她的速度再加一层。这骤然的高速甚至让她一时控制不住。直接撞破了走廊上的墙壁，飞到了楼宇的外面。
　　“咕……”
　　士织忍耐着胸骨断裂的疼痛，将身体强行偏转，在天空划出一个大圆。然后以更快的速度冲向美九和折纸所在的屋子，在外墙上再次留下个人形的窟窿。
　　“住手啊啊啊！！”
　　士织高声吼出，同时身上的风反向作用，让她在门口稳稳地停了下来。才刚刚使用就能达到这种地步，完全就是天才了。
　　士织提起身上的灵力，凝神望向屋内。就算是某些场面不可描述的场面，她也做好了去承受的心理准备，绝对不会耽误她将折纸救出。可是房间中的情景却完全超乎了士织的预料。
　　情况与预想当中的完全反了过来。作为精灵的美九不仅没有占到上风，现在看来好像已经完全败北了。此时正被以一个很羞耻的姿势被压在地上。
　　而鸢一折纸就压在美九身上，她披着纯白的装甲，血液涂抹在胸前和脸上，毫无表情脸孔看起来格外可怕。
　　然后，士织的视线移动到了那个的短刀之上。
　　“住手！”士道再一次吼了出来。虽然不明白事情为什么会变成现在这个样子，但要做的事情依然是阻止她们。
　　一股力量顺着士织不自觉举起的手臂，涌了出去。
　　就像是巨龙进行吐息一样，蕴含了强大的能量的光波水到渠成的发射了出去。亮光敛去后，留下了将这正对面几栋楼房墙壁完全贯穿的半人大孔洞。
　　“这、这是什么啊！？我怎么会……”
　　士道不可置信的看着自己的手。而躲到一边的折纸眼神更是凝重，她的反应不可谓不快，在能量波发出的一瞬间就打开了时空断裂装置。接着抱着试验攻击强度的想法然后用剑向它砍去。结果却是在将光波一分为二之前，妖精剑就维持不下去了的样子。
　　不得不说，士道进步真的很快，现在已经完全不比十香刚开始时弱了。折纸将过热的妖精剑变回原型收起，接下来，用不上这个了。
　　上一次被士道要走了狂三，这一只无论如何……
　　“黑衣斗士，里万，你来做什么。”
　　士织看到折纸安然无恙，也是松了一口气。不过却又马上陷入了为难之中。真的要应承下来吗？实在是不想再将黑历史往外挖了啊。
　　“呼——我……是来阻止你的。”
　　“阻止我。你不是自诩正义吗，为什么要救助这个作恶的精灵。”
　　“是的，她做了很多错事。但是我希望，她能有改正的机会。”
　　士道说着，人已经走上前去。美九的身边流了一大滩的血，必须要即使救治才行。
　　“里万……”
　　美九艰难的昂起头，看向士织伸来手。“原来是假名……难怪我找不到你……”
　　现在应该不是纠结这种事情的时候吧？
　　“美九，我先带你去治伤。”
　　“决不允许。”
　　折纸的声音从一边响起，抄起拳头袭向了士织的胸口。而士织也是寸步不让，直接用身体硬接折纸的攻击。她知折纸的技术远在自己之上。上一次，折纸就是通过娴熟的技术让自己疲于招架。
　　所以今天，士织吸取了教训。直接与折纸硬怼。她有着治愈之炎的力量，以伤换伤绝对是有着巨大优势的。
　　嘭——
　　两人的拳头同时命中了对方。
　　折纸不想伤害士织，武器都全部收好只是使用拳头作战。而那一拳的目的也仅仅只是逼退士道，然后将精灵直接带走。未曾想，士道会不管不顾的与自己交换攻击。而士织则是因为折纸表现的强势，几乎全力出手。
　　这样一来，折纸理所当然的落入了下风。
　　劲力传递，两人同时被弹开。折纸退到了房间的角落，而士织更是再次弹出了门口。背后的推进装置在折纸的控制下打开，辅助着她调整身形，然后再一次的突进。目标，自然是躺在地上的美九。
　　“不会让你那么做的！”
　　士织也知晓折纸的优势。她不可能在这方面战胜折纸，那么就……干脆不要调整身体。士织果断将风暴全部爆发出来，强劲的推立作用下，她将自己当做炮弹向折纸撞去。士织张开双手，将折纸的身体死死地揽在怀里，然后带着她从被魔法轰出的洞口中飞了出去。
　　只要将折纸带离这里，美九就安全了。
　　“士道。就算是作恶的精灵。你也还是要保护她吗。”
　　“我们（佛拉克西纳斯）调查过了。美九她并没有做多大的坏事。说起来就像是任性妄为的小孩子那样。之后，我会好好教导她的。所以啊！请美九也给她一次机会！”
　　“……”
　　“士道，想的太简单了。”
　　精灵，是人形的天灾。即使在长久的接触后有所改观。但运用力量作恶的家伙，绝不原谅。既然没有办法带回去，那就……
镏?O（二）II散⒋芭捌IV
　　只好将她杀死了。
　　折纸锁骨部位的黑色内衬在闪动着橘色的亮光，接着一个月轮和刃的图案出现在了那里。能量粒子在折纸的背后聚集成多个球状，高能反应的警报在天空舰上激起刺耳的警报。
　　“士道小心！剧烈能量反应！”
　　“光翼……展开！”
　　声纹指令激活，八只薄膜一样的翅膀在折纸的背部打开。于此同时，金色能量粒子球骤然拉长，形成橘黄色的光束从四面八方冲向了士织的背后，激起壮烈的火焰和烟尘。
　　“不要啊！”
　　士织瞪大来了眼睛，急速折身冲入烟尘之中。但是入目所见的，只有被光芒粉碎的，曾为楼宇的残骸。

第九十七章 美九篇结束【二合一】
　　“可恶！”
　　要没事啊！要没事啊！！
　　不停地这样祈祷着，士道将一块块的砖瓦往外抛开。
　　在这样的攻击中存活的机会是渺茫的，但士道根本不愿意往这个方向去想。也许，灵装的力量能将她保护起来，也许……还活着呢？
　　绝对，要没事啊！
　　潜藏在身体中的力量随精神一起鼓动，然后被不自觉地调动起来，砖块被她刨起来后便往后扔去。
　　风儿缠绕在四肢与砖块之上。让它们普通塑料一样轻巧地飞到一旁的空地。士道以比挖掘机更加惊人的速度清理着废墟。
　　“喂，士道。放弃吧，你不可能在那里找到美九的。”
　　德丽莎的声音在她上面传来，士织头也不回地继续着。就连德丽莎没有故意将她叫成士织都没有高兴一下的空余。
　　“不能放弃！还有希望，还有希望……”
　　他不停地在嘴里说着，也不知道是说给德丽莎听的，还是说给自己听的。
　　明明是知道的，在那种攻击之下，即使是完全状态的灵装也难以抵挡。本就就受伤的美九……
　　但是哪怕只有万分之一的希望也……
　　破灭了。
　　士织木然地低着头，那废墟之中安静躺着大片带血的瓦砾，而本该存在于此的人却没了。
　　“德丽莎……为什么美九非死不可呢……”
　　“你现在的样子，就跟迷茫的信徒一样。”端坐在半边残垣上的德丽莎晃荡着小短腿，“虽我比较习惯直接将人送到上帝跟前，但此身好歹也是修女，就为你解惑吧。”
　　“有力量便能为所欲为，这是世界的真理。她们可以随意践踏世间的一切。折纸要杀死美九，而你又太弱了。就算这里的不是她，而是十香、四糸乃，也会是一样的结果。”
　　牙齿紧紧地咬着嘴唇，士织突然将头扬起，眼中是倔强的泪花。“那我就变强，强到足以保护她们！绝不会……不会让这种再事情发生了……”
　　“哼，还算是像点样子了。放心吧，我也会帮助你的。”
　　“那就拜托你了。”士织将溢出的泪水擦掉，强打起精神，“不过现在，还是先给美九做一个墓吧。愿她能够安息。”
　　“这个倒是不用哦。”德丽莎眨眨眼，用俏皮的语气说道，“美九不是还活着嘛~”
　　“还！还活着！？”
　　士织惊讶地看着德丽莎，突然出现的希望让她振奋，但又担忧这只是个玩笑。
　　“没错，就在我这里。救个人而已，对我来说很轻松的。”
　　这当然只是吹嘘了。在光束攻击下捞人，全靠时空断裂的技能来着。否则就算能救下来，也会被发现的。
　　士织心中忐忑，但还是驱动着风跃上了德丽莎所在的高处。半毁的房屋内，一个脏兮兮的女孩子很没形象地扑在地面上。普通的衣物下，毛茸茸的耳朵和长条的尾巴露了出来。毫无疑问就是美九。
　　泪花再次出现在眼角:“德丽莎……我原本以为你厌恶着美九，肯定不会帮忙的。”
　　“我是那样记仇的人吗？毕竟是兄弟的马子。”
　　“又用着奇怪的说法……不过，谢谢、谢谢你……”笑容出现在士织脸上。她是由衷地认为，美九能得救真是太好了。
　　“噫……这个笑容好恶心。”
　　“才不会恶心！”士织再一次拭去泪花，“我是真的很高兴……”
　　然后她突然一楞，接着像是反应了过来。“等等，既然你一开始就把美九救出来了，为什么还要看着我刨坑呀！”
　　“什么？我不是给你说过了吗？【你不可能在那里找到美九】。”
　　“虽然是说过……”竟然是那种意思吗！？
　　“好了，你赶紧带着她跑路吧。我们有客人来了。”
　　“客人？”
　　天空中冒出十几个黑点，士织立即明白了德丽莎所指的客人到底是什么。大闹中散发出的灵力波动很容易就能捕获，在刚才天宫市就已经拉响了空间震警报。
　　AST来了。
　　士道由衷地默哀，为AST的众人。德丽莎的语气明显是要留下断后来着。“额……德丽莎，注意别太过分了啊。”
　　“放心。”
　　美九的伤有德丽莎做了简单处理，已经止血了，但还是需要更深入。士织虽然有些担心，但还是带着美九离去了。
　　“犹大的誓约！”德丽莎抽出圣矛，嘴角勾起一抹惊心动魄的笑容，“蚊子腿，也是肉嘛……”
　　——————分割线——————
　　雪白的床被上，比之毫不逊色的白皙手指**了一下。意识快速地苏醒过来。
　　“嗯……”
　　美九缓缓地睁开眼睛，映入眼中的是白色墙膏粉刷的天花板。手指用力，将略微有些粗糙的触感抓在手里。
　　“啊，这里是……”
　　敞亮但是简单的房屋，简简单单的陈设，就如同刚刚入住而没有布置的公寓。接着她悚然一惊，用双手胡乱地触摸自己身体的各处。
　　唔……手脚还在，身上也没有破口，各个零件都好好地长在身上。
　　太、太好了！
　　美九松了口气，在那些光柱射下来的瞬间，她真的觉得自己要死掉了。最后咯哒一下晕了过去。到底……是怎么得救的呢？
　　啊！士织……不对，应该是里万，最后是被她救了……吗……
　　“美九，你醒了！”
　　日思夜想的声音响起，士织端着一碗冒着热气的粥进入了房间。看到她之后，美九露出欣喜的表情，但随即就隐去。
　　“啊呀，这不是【士织】同学吗？”
　　“额，美九你在生气吗？”
　　到底是经验丰富，轻易就从那两个字的重音了解到美九在闹什么别扭。“不过你受伤初愈，就算生气，先吃点东西吧？”
　　“唔……”
　　美九肚子里原本就很空。之后又与折纸大战了一场。而受伤之后的修复也需要大量能量。因此她早就饥饿难耐了。也就勉为其难的，接过了士织手里的热粥。
　　“里万……”
　　“额，请叫我士织吧。真的，务必要叫我士织。”真要无时无刻地触及黑历史，那就太残酷了。
　　“哼，你的嘴里有一句实话？”看到士织对那个称呼的排斥，美九心里高兴起来，但是疑问也不会就此略过“明明不会被我控制，却假意接近我。你到底想干什么！？”
　　“是的，我从来都没有被控制。”士织以明媚的笑容面对着美九，“但是啊，不可能放着那么可怜女孩子不管的吧？因为我愿意，所以才去做的。”
　　“骗人！怎么可能会有人愿意做！”
　　“有的，我就是这样的人。”
　　“……”
　　“美九”士织的表情变得认真，“这一次，换我请求你·放弃·【那个力量】。于此相对的，由我来做你的朋友，你的依靠。你的请求，就只说给我一个人听。”
　　“啊，真是太狡猾了。这算是求婚吗？”美九红着脸颊，虽然不是没有被女孩子告白过，但士织的，怎么也兴不起拒绝的念头。“嗯……我答应你。”
　　“答、答应了！？”士织惊讶地看着美九。虽然是凭着一股冲劲将那话说了出来，但没想到她真的会一口答应。
　　“嗯，以前的做法。我已经下定决心要舍弃了。”美九的眼神延伸向远处。
　　“以前，我总觉得自己是高贵的精灵，普通人只是我的玩具。直到最近经历了那些的事情，我才猛然发现，自己与她们并没有什么区别。那种生活，也并不是自己想要的。”
　　“凭自己的喜好对待别人，最后得到了现世报而已。没资格抱怨自己受到的遭遇。可我还是渴望活着，还真是没有自知之明的人啊……”
　　“美九……既然下决心改变了，就不要自怨自艾。从现在开始改变，成为能给人带来幸福的精灵。”
（二）⑼〇⑤叄罢棋壹（三）
　　“还有……要对她们说对不起呢……”美九用低沉的声音在士织的话后补充，“我……给大家带来了许多麻烦。让她们给我带便当、帮我做扫除；讨厌的前辈就让她转学……”
　　美九一桩桩一件件地诉说自己以前做过的事情，就像在教堂中忏悔。而士织，则是充当了神父的角色。
　　等到美九将包括为了得到一个银发的孩子使用能力的罪状全部说出，神情也落寞到了极点的时候。士织抓住美九的手，将碗接了出来。然后舀上一勺子煮得粘稠的白粥，塞进了她的嘴巴。
　　“既然如此就将它们放在心里，深刻地铭记，然后赎罪。你只是一时走错了路。平心而论，如果普通人拥有这样的力量，会做的事情比你过分的多。先吃东西吧，不然粥都要冷了。”
　　“士织……”
　　粥暖胃、话暖心。
　　——————分割线——————
　　所谓的险境，正是最能催生出感情的地方。在几乎死亡的经历之后，美九感觉自己如重生了一般。脑袋里与以前所想的都不一样了。
　　而犹如王子将自己从那种险境中搭救出来的士织，理所当然的得到了满到溢出的好感。甚至都不需要她提出来，美九就一个“感谢”的吻 ，主动将自己送给了她。
　　好在美九此时已经不是灵装状态，否则灵力被突然封印的话，贞操可是会迎来危机的。嗯……士织的贞操。
　　而就算是如此，士织也是付出了成倍的努力才完整地走出来。
　　“不错呀，士织酱。这样一来，又有一位精灵被收入囊中了呢。”
　　“德丽莎？你什么时候来的。”
　　“在你来之前。”
　　“……”
　　略过士织无语的表情，德丽莎嘴角弯出“ω”的样子。“恭喜了，到手了那么方便的能力。这下子离你征服天宫市全部女性的目标就又近了一步呢。”
　　“才不是啊！”士织崩溃的叫道，老是拿别人的黑历史说事，有意思吗！
　　然后她又看到德丽莎坏笑着指了指房门。那意思很明白，太大声的话，可是会惊动里面的人的。
　　士织只好躬身贴到德丽莎身边，小声地说道:“你不是知道具体的情况吗？”
　　“我就说着玩玩。”
　　“……”
　　“不过说真的，不如就趁机改变美九的性向如何？可不要忘了，你作为肯普法存在于世间的姿态只是暂时的，总有一日会变回来。而美九她……可是喜欢女孩子的。还是说，你打算一直瞒着她？”
　　这正是士织所无法逃避的问题，如果要完全接纳她进入五河势力的话，就必须要告诉她【真相】。
　　但是……
　　太残酷了啊。
　　“灵力一定会逆流的。”
　　“就算直接将封印破坏都有可能呢。”德丽莎补充道:“所以说你还有别的办法吗？这也是为了美九好。喜欢的女人变成了男人，谁都没办法接受的。也只有取巧了吧？”
　　“我绝不会那么做！”
　　连一点思考的停顿都没有，士织瞬间说出了自己的答案。“这种方法是不会带来幸福的。美九的问题我会再想办法，一点点地帮他克服。就算最后封印破碎，只要她不再走回错路就够了。”
　　士织挺胸抬头地样子让德丽莎都忍不住夸奖她，“很好，看来士织还是原来的士织呢。这样我就放心了。如果真的考虑洗脑的方案的话，虽然很可惜，但我只好把你干掉了。”
　　话中的内容让士织一阵恶寒，“喂，德丽莎你不是认真的吧？”
　　德丽莎轻巧地转身离去，“当然，我是开玩笑的。”
　　这样的语气更加不像是开玩笑的了啊。
　　士织叹了口气，决定将这个问题略过。“德丽莎。既然你一直在的话，美九现在的状态也知道的很清楚吧。你……会原谅她吗？”
　　德丽莎头也不回，只有声音留了下来。“我会原谅她的。”
　　【会】原谅呢……
　　得到了最为满意的回答，而这次的事件也画上了基本圆满的句号。士织心情轻快地回到了五河宅当中。准备清理一下因为整日奔波所遗留的灰尘和疲惫。
　　放上热水，来一个浸没全身的沐浴，实在是最好的放松方式了。
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄
　　士织红着脸清洗着身体，尽力不如感受那姣好的触感。肯普法的变身其实更像交换身体，两者身上的衣服都会跟随着一起。不存在什么下一次变身又变得崭新这样方便的事情。
　　必须，要尽心清洗呢。
　　“对了，另一个状态也顺便清洗了吧。”
　　想到此处，士织将意念集中到了肯普法手环之上。淡淡的荧光自手环上发出，变身即将解除。
　　而这时，隔间的门却一下子被拉开。裹着浴巾，风光无限的美九一脸痴态地跑了进来。
　　“士织酱！一起……咿！——嘎。”
　　也正是此时，手环的光芒扩散至全身。士织眼睁睁地消失。然后在原处出现了一位中性样貌，有着健康身体曲线的少年。
　　耳朵和尾巴上的毛瞬间炸起，这过于刺激的景象让美九没能没挺过去，眼睛一翻，昏倒在了地上。
　　“美九！喂！美九！！”
　　浴室中传出士道慌乱的声音。屋外的德丽莎心满意足地开始处理遗留的证据。
　　“【m……美九引诱计划】大成功，时机比我预想的还好。”
　　“嗯，从现在开始，我就原谅她了。”

第九十八章 德丽莎·暗中交易
　　潮涨潮落，月缺月圆。
依淋医起四（五）韭丝咎岜
　　天地之间总是程周期性的循环。
　　在紧张刺激的一系列攻略行动之后，士道总算是迎来了久违的安宁。新的精灵加入收藏，dem派驻到AST中的成员也被德丽莎筛了一遍。暂时也要消停一段时间了吧。
　　给十香喂食、帮美九顺毛、为八舞裁判、陪狂三中二，还有照顾琴里、四糸乃、德丽莎的日常生活（大部分就是做饭而已）。
　　一切都步入正轨，这样的日常看起来是如此的美好。但阳光之下常伴暗影，即使是这样的日常也不例外。
　　天宫广场，在白天时只是天宫市居民们散步游玩的好去处。可一但到了晚上，就又成为了某些有些人进行不法交易的危险场所。
　　今天，恰恰就进行着这样一场交易。
　　“你来迟了。”
　　“有个小尾巴要甩掉。”
　　虽说周围并无人影，但两个碰头的人均是伏低了身体，就连声音也劲量地小。出去两步，就绝对没办法听清。
　　“离上次交货也没多久，你这么快就又有新货了？”
　　“嗯。”
　　短促的应答，完全没有什么废话。这正是她的说话风格，多次的交易下来，就一直是这样。另一人也不打算深究，就此打住，开始做所谓的“正事”。
　　“算了，先验货。”
　　不发一言，仅仅是从身后提出一个常见的家用布袋。双方交易的本就是高价值的珍贵之物，而从那鼓囊的姿态来看，这一批的货物分量十足。
　　她怎么搞到这么多的？
　　“请。”
　　将布袋上的封口的胶布撕去，内里的东西一件件地摊开到地上。它们全都用小巧的塑料口袋封好，保证不会因为装在一起而相互干扰。而这一个小小的口袋里承装的东西，价值就足以比拟最先进的显现装置。
　　验货是必要的步骤。不是信不过，谅她也不敢用假货糊弄自己。只是需要依靠货品的质量来判断报酬多寡而已。
　　“货还行，但都不是最高等的。”
　　“那种缺货。”
　　这是当然的，就算她手段再怎么高明。货源的限制也使她只能搞到这种程度的而已了。“能值多少。”
　　她这么说道。
　　声音中有种……隐匿起来的焦躁。虽然这种感觉很是细微，但绝瞒不过经验老道的商人。
　　货品都不是顶尖的，但质量也是过硬。在心中估算了一下，这一个购物袋中一共十七个小袋。总和起来的价值也应当不少于五万丘比。
　　德丽莎小嘴一张，便吞下去三万多：“差不多有一万五。”
　　“一万五……有些不够。”
　　折纸眉头微皱，她并不是怀疑德丽莎的报价，只是单纯的因为自己的财产不足而苦恼。
　　为了改变历史，她需要力量。在浏览了那一长串的神奇物品之后，她最终看中了一样东西——律者核心。
　　即使她现在已经比以前强的太多，但要面对那个被称为最凶最恶的精灵梦魇，也还是没什么把握。因此，为了得到与她抗衡的力量，折纸觉定成为律者。
　　而摆在最前面的问题……就是她没有钱。
　　事实上，多次的交易之中，德丽莎还从未有过付款的行为。仅仅只给折纸记账，等到她赚取的金额足够之后才再将核心给予她。
　　自己坐在家里，等着折纸赚钱回来，简直没有比这更棒的买卖了。
　　至于那些货品……咳，就不去深究它们的来源了。
　　“果然，仅仅靠这个是不够的。”
　　折纸做下结论。这些奇怪的物品中蕴含的变态能量还是太有限。过了这么久也仅仅收集到十万的数额。而最少的律者核心都要三十万，实在是不知道何时才能收集足够。
　　而那一晚上，只是做了些H的事情就得到了等价于十几万单位变态能量的白骑士·月光和妖精之弓·希尔文。自己尚且如此，很难想象那些精灵身上能汲取出何等的量来。
　　这种堪称一夜暴富的机会，德丽莎很理解折纸的想法：“别太担心了，精灵会再出现的。”
　　“是的，还是得精灵才行。”
　　折纸面无表情地说道，然后又从隐蔽处取出了一个巨大的旅行袋。看着她将其甩到自己跟前，德丽莎的冷汗开始冒头。
　　在刚刚进行了那种话题之后，突然就甩出来这么大的一个包。实在是让人不安啊……
　　这里面，总不可能装着一个精灵吧？哈哈哈……哈哈……
　　德丽莎干笑着将之打开，然后便看到了黑色如绸缎般的发丝。
　　“……”
　　这里面装着的，还真是精灵。
　　或者说，是精灵的分身更为恰当？
　　“我说，你怎么把士道那只狂三偷出来了。”
　　那种纯黑的长发，还有精致的面容，最近一段时间可是看过很多次了，正是时琦狂三无疑。
　　“不，这是另外一只。”折纸平淡的回答道,“近期，她们的警惕有所降低。我想，这是个机会。”
　　“她值多少。”
　　听着折纸的话，德丽莎无力的盖住额头。仔细看看，这里的狂三头上缠着绷带，居然还是个挺出名的亚种。
　　先前那些胖次丝袜之类的东西虽然也同样是犯罪，但也不过是被警署拘留的程度。而现在可就是货真价实的恶性犯罪了。
　　这是要杀头的。
　　看着那可爱的睡颜，德丽莎觉得自己还可以抢救一下。“她们不是已经警觉了吗？你这样做岂不是打草惊蛇了。要是被本体察觉到不对就麻烦了。”
　　“无妨。”
　　折纸还是一如既往地淡定，“现在先将变态元素吸收干净。就算被她找上来，也是我们得到力量之后的事情了。她找过来……”
　　“求之不得。”
　　虽然语气平和，但那其中蕴含的意思可是霸气的紧呀。这是打算将分身摸透后，连本体也……
　　“来，力量就在我们手中。”折纸将德丽莎的手抓住，一同拉开了旅行袋的拉链。那凹凸有致的身材挤在狭小的空间之中，美不胜收。
　　“等等，你难道想……就在这里……”
　　德丽莎脸上已经完全红透，为自己的猜测感到害羞无比。反倒是折纸全然不当一回事。
　　“放心，这里在监视器的死角，绝不会被拍到的。”
　　……
　　连这个都考虑到了，你、你到底是演练过多少次呀！
　　羞耻心突破界限，德丽莎瞬间暴走。那涌出的巨力将折纸给推倒出去，却是歪打正着般的……
　　“砰！”
　　枪声响起，橙黄的子弹洞穿了折纸原先所在的位置。身穿血与暗组成的灵装的少女出现在了寂然的公园之中。她脸上挂着崩坏的笑容，以两只古朴的燧发枪指着场中的德丽莎。
　　“啊啦~阿拉~你们两个……想对人家的身体……”
　　“做些什么？”

第九十九章 狂三三三三·交锋
　　还有比在准备猥亵妹子的时候被人撞见更尴尬的吗？
　　有的。
　　那就是被本人抓包。
　　时崎狂三，被称作最凶最恶的精灵。掌控时间的天使刻刻帝，可以使用八之弹（Het）将过去某个时间节点的自己分割出来，形成分身一样的存在。
　　士道家中现存的那一只就是这样来的。然后她们作为分身好像并不会被狂三直接控制，而是拥有着自身的思想。但不知为什么会乖乖听话。
　　也就是说……一人成军。
　　折纸准备猥亵的狂三，说到底也还是狂三。看着来人这个气势，以及周围拱卫着她的其他狂三。这个恐怕就是真货中的真货——所有狂三的本体。
　　真是太糟糕了，这还带着一大推的亲友团啊！
　　“啊~虽说是经常受到袭击，但这样的场面也还是头一回见到呢。”
　　“看起来，我们非常太受欢迎。”
　　“但这样不行呢。”
　　“没错~被动的话，可不符合我们的角色。”
　　一群狂三将两人包围，然后叽叽喳喳地热切讨论起来，很快就达成了共识——狂三三三必须要、也只能是抖S。
　　她们抬起头，一片红色与橙色的眼睛在黑夜之中绽放着邪魅的光芒。红黑色的灵装是如此的不详，好像鲜血和诅咒混合的产物一般。
　　“小姑凉想要玩耍的话……”
　　“我们来陪你呀……”
　　“只要……”
　　“别太快坏掉。”
⑵龄*扒巫霖⑨删流韭
　　那一张张相同的脸上全都浮现出一钟充满恶意的笑容，联想到那些接受了狂三玩耍邀请的不良们……她的“玩耍”恐怕不仅仅是表面意义啊。
　　“Nightmare！”
　　折纸咬着牙念出了狂三的识别名。与精灵的仇恨加上近在眼前的改变历史的力量。各方面的原因相加，折纸平淡的表情一下子就打破了，以一种要将她吃进肚子里的眼神盯着狂三。
　　“啊呀~折纸小姐。”
　　本体的狂三半眯起眼睛，嫩滑的舌头将下唇润湿了一圈，动作撩人。
　　“一段时间不见，你好像变得更加美味诱人了~不过竟然将目标放在我的身上，那可真是……大胆呢……一周前消失的分身也是你做的吧？”
　　“我没必要告诉你。”
　　折纸深吸一口气，将多余的想法压下去。在面对敌人之时，激动的心情与澎湃的内心世界并不会带来胜利。鸢一折纸，你的感情已经寄存于士道身上。此身，在为父母报仇之前，只要像机器一样冰冷就好了。
　　“呼——”
　　折纸的表情重新平静下来，但是眼神中的坚定意志却更加的闪耀。
　　“既然来了。还请你……留在这里。”
　　淡淡的白光笼罩在身上，鞋、护腿、束腰，白骑士·月光的组件一个个地出现在身上。同时，作为肯普法带给狂三的感觉变了……那是危险的气息。
　　狂三眼中出现危险的光芒，被黑影覆盖着的大地之上，四名分身突然从影子里冲出。脸上带着狞笑地袭向变身中的折纸。
　　让敌对之人安稳变身，可不是我时崎狂三的作风做法！
　　“索啦啦……”
　　锁链滑动的声音响起，四名狂三发出可爱的“呀”声。在接触到折纸之前，灵巧的犹大锁链便攀上了她们的身体，然后紧紧地束缚住。
　　“呵，你是不是忘记了什么？这里，可是还有着队友存在呀！？”
　　不知何时，德丽莎已经一手支着比人还高的金色十字架站在了一旁。挑衅地看着名为时期狂三的存在。而这一耽搁，月光折纸也已经完全的姿态出现。
　　“那还真是抱歉。你这么小只，一不小心就忽略了。”
　　德丽莎的出手的确出乎了狂三的预料，但是她可不会承认这一点。“精灵呢~作为士道先生的目标居然没有被封印，这一点不得不称赞你呢。”
　　“可是这种程度的灵力又能做到些什么？不如……就让我吃掉你吧！来吧，来大闹一场，我们！”
　　“嘻嘻嘻嘻——”
　　时崎狂三发出正式的开战宣言，一票分身好似按捺不住，一脸病娇的笑容地举起了手中的燧发枪。
　　扳机按动，狂三们手中的燧发枪口发出耀眼的火光，这种老式的燧发枪本应只有一发的子弹，现在却如同火神加特林一样biubiubiu射个不停，瞬息之间形成了覆盖式的弹幕打击。
　　不过说到底，现在的时代弹幕攻击所能起到的作用已经变得非常有限。子弹这种东西，既不能携带多大能量，也没办法在射击后操作，只能沿着固定的路线飞行。说到底只能起一个牵制作用而已。
　　真正能决定胜负的，还是口径惊人的大管子对轰，或者就是高级战力之间拳拳到肉的对决。
　　折纸手持两把妖精剑，挥出无数的剑光，子弹刚接近便被尽数斩下。一时间“叮叮叮”的金属之声不绝于耳。
　　嗯，这样的弹幕对于折纸来说根本没什么威胁。不过德丽莎就……
　　她此时已经抱着头趴到了地上，并且靠着犹大和折纸之间。身边是装着绷带三的口袋，头顶还有悄悄转移过来的四个肉盾，简直安全无比。
　　咳，正面对拼那是狂战士干的事情，不适合我这种智力型的辅助角色。我这种时候只要摸摸鱼，打下冷枪，抢抢人头也就够了。
　　“你就是这样做队友的吗？小~修女？”
　　被束缚住的狂三们什么也做不到，也就不再纠结战场，反而跟德丽莎搭起话来。
　　“折纸应付的了，你就看着吧。”
　　没错，折纸已经不是以往只能打打酱油的AST了。她现在，是女武神。装备着【弑神】之装甲的女、武、神！
　　狂三的弹幕源源不绝，能够产生极强的压制作用。但在适应了节奏之后，已经不足为虑。折纸背后的推进器猛然亮起，以一个惊人的速度直冲狂三的本尊而去。
　　只要打败本体，事情就简单了！
　　而狂三自然也有所防备。她手一指，就有五六名分身迎上折纸，对她进行阻截。这些分身说到底除了不能使用天使之外，力量与本尊就是一样的，一人成军绝非空话。而且又都是同一个人，虽不说心意相通，彼此间的配合度也绝对不低。
　　折纸眼神严肃，手中的妖精剑好不留情地斩下。但逼退一人，却又有更多的狂三抓住破绽欺身上前。必须要使用更强的力量。
　　“风啊……”
　　折纸轻吟道，手中的妖精剑变得更加的闪亮。接着，整个人都像是化作风一般，变轻变快。剑光闪过，狂三们还没能反应过来的时候，血液便随着内脏泼洒了出去。
　　如此血腥的镜头，让德丽莎不忍直视地捂住了眼睛。“浪费呀，太浪费了。这一只在黑市上不知道要卖多少钱。”
　　当然，也只是想想。别说没有渠道了，就算真的有，德丽莎的道德底线也不允许她这样做。
　　被束缚的分身则是表现出讶异的神色。
　　“鸢一折纸明明不是精灵，为什么会拥有这样的力量！？”
　　“呵。”
　　德丽莎嘴角得意地翘起。
⒉邻扒无林咎三柳玖
　　“抱歉，有钱就是可以为所欲为。”

第一百章 狂三·时间与影
　　钱不是万能的，但是当某人有了钱之后，就能让折纸猛不可挡。
　　狂三与鸢一折纸打过些交道，ast的优秀队员，其魔术师的天赋值得肯定。有着成为第二个真那，以人类之身与精灵对战的潜力。
　　但也仅此而已了。
　　人类终究是人类，再如何努力、如何天资卓越，也不可能敌的过精灵。因为精灵本就不是与人类同一层次的生命，将两者进行比较是没有意义的。
　　可现在摆在狂三面前的事实是……鸢一折纸确实以人类之身，携带着莫名的武器装甲与她平分秋色。
　　狂三舔舐着嘴唇，不知道这样的武器，由精灵（我）来使用，又能发挥什么样的效果呢？嘻嘻嘻……
　　平分秋色，当然只是好听的说法。实际战场上断肢内脏洒了一地，仅仅只有精灵素质的分身并不能对折纸发起决定性的攻击。
　　可斩杀分身也并非没有消耗，折纸战斗至今已经显出了疲惫的姿态。只要继续消耗下去，总能将她拖垮。
　　狂三并不打算浪费这么多制造分身的“时间”。精灵是移动的灾厄，除了绝强的壁垒——灵装之外，还有着更强的矛。
　　其名为天使。
　　小小公园变为了血腥的战场。狂三的分身们分为两波，一波近身与折纸缠斗着，另一波以子弹远程支援。狂三则在上一次折纸冲锋之时借着掩护混入了分身中。
　　要在一堆“本人”当中找到本人，几乎没有可能。
　　她们以密不透风的攻击压制着折纸。终于，在斩杀一只狂三之后，折纸精密的动作出现了破绽。
　　转眼间就能弥补的破绽。
　　一颗携带了大量灵力的子弹从抢中击发，它从千百的同类之间的空隙钻出，直指折纸腹部。
　　瞬间，折纸的眼神变得锐利起来，风的结界再次笼罩。但她没有出刀，不仅没有出刀，反而还将手中的剑抛起。
　　左手划过一个优美流畅的弧线，别在腿间的手枪毫无迟滞地抽出。
　　“砰砰砰砰——”
　　枪声连成一片，瞬间就将弹夹打空。每一颗都整好与狂三的子弹对冲。
　　枪是普通的枪，子弹也一样。它们在灵力子弹面前是如此的脆弱，根本没可能以对撞抵消冲力。但是折纸却神乎其技地以一定角度撞击，将狂三的子弹偏转开来。甚至还使得这些子弹指向围攻自己的分身。
　　除了两粒。
　　一粒从破绽处过来，其中蕴含的灵力不少，轻易就将阻拦的普通子弹碾碎。仅仅偏转了少许，最后还是打在了折纸的腰侧。在洁白的甲胄上划出一条狰狞的伤痕。
　　还有一粒本与所有的子弹没什么不同，但在两者相撞之时却就消失不见。折纸飞去的子弹却停滞在了半空之中。
　　“什！？”
　　狂三这才是真的吃惊了，为这种恐怖的技艺，也为她敏锐的洞察力。在那一瞬间不是解决看上去最具威胁的一粒。而是选择了应付压制作用的弹幕，反过来为自己创造机会。并且就这样将能够使被击中目标时间停止的七之弹（Zayin）抵消。
　　她竟全都看穿了！
　　一瞬间的惊讶，鸢一折纸已经利人为制造的空隙再一次向本尊袭杀而来。只需要一秒钟就能将狂三拖入绝对不利的近身战当中。
　　但是，时间可是站在我这一边的呢。
　　“刻刻帝！”
　　狂三宣告天使之名，巨大的钟表轮盘出现在身后，随着转动，发出悠扬的声响。
　　而在不用考虑隐蔽之后，子弹填充的速度变得极快。
②○八五○玖叁六九
　　【一之弹（Alef）】
　　将枪指向自己的脑袋，狂三扳机轻扣。
　　这是能够让人时间加速的子弹。刻刻帝的子弹效果是作用到被击中的人身上，而加速自己比减速敌人要容易的多。狂三就经常使用它达到他人绝对想不到的高速，在瞬间做到几十倍时间才能完成的事情。
　　很遗憾，将军……
　　什……
　　暗色扩张，即使以狂三的加速状态也在她得意的瞬间将之包裹住。然后原本慢若蜗牛的折纸竟恢复了正常的行进速度。
　　时空断裂
　　眼神一凝，在微不足道的时间当中折纸便重新锁定了攻击目标。比起依靠能力和身体素质碾压敌人的精灵。折纸的战斗技艺甩她们不知道多远，更别说还有着名为战士（肯普法）的强化。
　　手起刀落，一条白晃晃的手臂连着长筒的燧发枪一起飞了出去。
　　“第一条。”
　　折纸冰冷地说道。一直以来，她接受的AST的训练。对手是精灵的话，根本不用留手，也完全没有留手的余地。因此，折纸她只知斩杀，却不知要如何解除敌人的战斗能力，将之生擒。
　　但是不能杀。
　　这是她思考后得到的第一条结论。自己还必须要借助那个时间的力量改变悲哀的过去。
　　砍掉手脚——失去战斗力——不会死。
　　接着做出了这样的推论。
　　“第二……”
　　刀刃挥过，却出乎意料地斩在了空处。不，说空处并不恰当。因为狂三左边那一束靓丽的头发被斩断。发丝半空散开，犹如凄美的烟火。
　　在这一刀中，折纸计算到了前后左右，甚至是向上等所有方向的躲避可能，并在心中做好了应对的预案。
㈠2○三②○㈦肆捌
　　时崎狂三，时间的精灵。她的天使刻刻帝的力量太过耀眼，以至于所有人都忽略了。那从影子中召唤分身、进行移动还有吞噬时间的力量。时崎狂三其实是时间与影的精灵。
　　狂三及时回了神。在这种时候，她选择的是沉入影子当中。突兀的变化，导致了折纸的失误。待她将刀收回之时，狂三的脑袋都已经没入了地面。
　　而那周遭的分身也同样一个个地遁走。折纸虽然又追上去斩杀了几个，可对于现状来说也无济于事。
　　就连那些被杀死的狂三，也被影子吞没。一时间这血肉地狱般的小广场中连血迹都找不到了。只有时崎狂三带着魅意的声音飘荡在天空当中。
　　“看来折纸小姐的确找到了强大的力量。今天就让我暂且告辞，等待下一次的相见。再将你吃掉吧……嘻嘻嘻嘻……”
　　然后再无声息。
　　时崎狂三，跑了。
　　鸢一折纸牙齿紧咬，狠狠地一拳打在地上。
　　跑了，再想抓到，那就难了。
　　这样的情况，她是没有办法的。但是如果是生产了奇迹的德丽莎，也许还能挽回。
　　“德丽莎！你能够做成什么追踪的道具吗！？”
　　“德丽莎？”
　　没能得到预想中的回答，折纸抬头四顾之下在发现。原来消失的除了狂三之外，德丽莎也在其中。
　　看那散落一地没来得及带走的“货物”，她显然不是自己偷偷溜走了的。
　　“这下糟糕了。”

第一百零一章 德丽莎·影子之内
　　黑……不，应当是“暗”。
　　暗色与光色的线条扭曲在一起，形成各种各样的图案，肢体，和世界。如同抽象艺术家用纯黑和白涂抹的抽象画作一般。
　　确实有着光，但却只在暗色周围存在一圈光晕，像是仅仅只是为了不让它们变为没有分隔的一片，而赋予了意义一般。
　　而光与暗交织的所在，却有着如血般的色彩。
　　“这里，有一种独特的韵味呢。”
　　往周围打量了一眼之后，德丽莎如此说道。
　　“身处这样的险境，你还真是……没有自觉呢~”狂三挑了挑眉，语气充满着魅惑，又让人琢磨不透。唯有极度危险这一点从她的一眸一笑中毫不掩饰地表现出来。
　　这里是狂三的影子当中，而德丽莎现在的身份——囚犯。
　　影子的空间有两个，这一个便是她与分身们平时出入的空间。不管是进行移动还是隐藏，都是极为方便。这里……就相当于狂三的领域，是她绝对的主场。
　　识别名被认定为【修女（vestal）】的这个精灵此时已经在她食时之城的重点覆盖之中。灵力被反过来化作自己的力量，身体也被束缚住。周围更是有着为数不少的【狂三】笑眯眯地围观着。
　　呵呵~这样的态度，她的底气在哪里呢？
　　各种各样的思绪在狂三脑中打转。如果不是看到德丽莎在发现自己分身时候的惊讶和之后的抗拒，也许就直接吞入了另一个相当于胃袋，将目标的时间全部剥离消化的空间。那样，就不会像现在这么麻烦了呢。
　　她对于这一个近期才刚刚出现的精灵也算有些了解。从DEM、AST、还有拉塔托斯克外围的分身处都有关于德丽莎的情报。
　　作为精灵的灵力相当的低下，相较起来能力却很强劲。有着能够无效化灵力的十字架型天使。而从另外一些真真假假的信息来看，恐怕同自己一样有着隐藏起来的另一个力量。
　　我可是……相当地好奇呀。
　　狂三将眼睛微微眯起，“说起来，最近士道先生的身边产生了许多【我】看不明白的变化。还有鸢一折纸的那个奇怪的武装，这些都是因为你的存在吧？”
　　“没错。”德丽莎干净利落地承认，“就像是你的时间能力一样，我也有着独特的力量。不论是神话传说还是狂人的幻想，几乎所有物品都可以具现出来。折纸的女武神装甲只是其中的一种罢了。”
　　“真是如此的话，就不会这么简单地被我抓住了。”
　　狂三一下子就找到了德丽莎话里的漏洞。她原本就对德丽莎很感兴趣，既然肯自己说，那她也不介意配合一下。
　　“时崎狂三，你的能力需要消耗大量的灵力。因此一直想吃掉五河士道身体里复数精灵的灵力。而我不同……我的力量不需要灵力这种东西。甚至产出灵力也不是什么难事。”
　　“继续~。”
　　时崎狂三明显被这一番话吸引了，要达到她的目的，大量的灵力是不可或缺的。能够高效地获得灵力甚至要比提升战力更加重要。
　　“那么，是不是应该将这个放开一点呢？”德丽莎托着沙哑的嗓子提出要求。“老实说这样的状态，就算是说话也很困难的啊……”
　　狂三依旧是那副笑眯眯让人看不懂的姿态，不过那汇聚在德丽莎脚下的加强版食时之城却减轻了不少。虽然还是每时每刻都有灵力被抽取，但至少不是那种想要将身体中每一分力量都全部榨干的强度。
　　德丽莎呼出一口浊气，对灵力的抽取降低后她也相应的能够放松些许。不过，现在与时崎狂三取得共识才是更要紧的事情。
　　“时崎狂三，你需要精灵的灵力，而我所需要的部分对于其它人来说则是无关紧要的。衣物、武器、头发、指……甲”德丽莎说着声音小了下去，脸色也变得红红的。“某些部分甚至只需要摸一下就行！怎么样！”
　　“呵~摄取她人的信息素？”狂三回忆起在公园撞破她们交易时的画面，心中顿时了然。脸上的的神情变得更加的愉悦：“你的能力，还真是变态呢。”
　　“我、我也不想要这样啊！”德丽莎红着脸争辩，“介个就是设定啦！我也没有办法！你希望得到大量的灵力吧？付出一些微不足道的代价就能达成目的。绝对是稳赚不赔的交易哦！”
　　“嗯哼~明明是个修女，作为【神】的侍者，却一直将肮脏的交易挂在嘴边。简直就像是恶魔一样呢……”
　　“但是某些时候，恶魔比神明更值得期待不是吗？”
　　“嘛~这点倒是不错。”
　　恶魔比神明可是敬业得多了。
　　“那么……额啊！”
　　狂三的语气松动，释放出误导他人的信号，食时之城却陡然加强。那些手臂一样的影子更是将德丽莎的手与脚拉扯着，带给她不小的痛感。
　　“很遗憾~选择了错误的分支呢~修女小姐。”狂三将手指放在嘴唇上，露出邪魅的笑意。“所谓的交易是两方对等的时候才能成立的事情，现在的你……可是做不到这一点的哦~”
　　“唔……”
　　比一开始更强的食时之城在身下展开，德丽莎发出一声虚弱的悲鸣。以那种低下的灵力水平，此时已经完全说不了话了吧？
　　“从你这里吸收到的灵力，已经相当多了呢~不过现在还很精神的样子，应该有着不少的积累吧？之后的时间就请你充当我的电池，将它们都转化成灵力了~”
　　“撒~要加油哦，修女小姐~”
　　柔软诱人的嘴唇张合着，一片流动的影子从时崎狂三的头顶落下，让她的身影如同被橡皮擦拭掉一部。最终就连被黑色丝袜包裹的足也全部消失。
　　她已经回到了现实的世界当中。
　　“【我】已经离开了啊。接下来就让我们在这里陪伴你了。嘻嘻嘻嘻~”
　　“【我】还真是铁石心肠呢~明明是这么可爱的孩子不是吗？”
　　几名分身走到近处，相互之间打趣着。面对能力诡异的德丽莎，狂三即使离开，也还是留下了几名分身防备着她有什么小动作。
　　不过终究是徒劳的。
　　习惯了感知灵波的狂三们，可没办法看到隐秘的未知力量。
　　此时，在德丽莎的后腰出现了一个原本并不存在的血色纹身。呈放射状的三轮勾玉静静地呆在那里。不时从中流出一丝丝的崩坏能混入德丽莎被世界规则转化出的灵力当中。接着随着灵力一同，被狂三的食时之城抽取出去。
　　德丽莎佯作疲惫地闭眼。
　　真抱歉，我一开始就没打算真的要与你交易。
　　不过现在，还不是翻牌的时候。
　　再等等。

第一百零二章 精灵公寓··突击！
　　天空舰佛拉克西纳斯。
　　这正是五河琴里所直属的浮空战舰，专门为五河士道收集精灵提供支援。而在平时，也会就精灵的情绪值降低的状况展开对应。
　　“这次召集大家，就是集思广益，拟定出这次四糸乃情绪不稳的应对办法。”
　　身披红色军服的五河司令声音威严，话语中却隐隐有一种无奈。
　　“原因呢？”
　　下属的精英死宅【次元穿越者】中津川发问。
　　“今早，四糸乃去叫德丽莎起床的时候发现她不见了。”
　　解析官村雨令音代替琴里回答了这个问题。登时，会议室中的几位人类精英就像是霜打的茄子般焉了下去。
　　也不怪乎他们这样，德丽莎自从在佛拉克西纳斯争取到对等的权利之后，就一直不怎么受控制。常常会没有预兆地消失不见，然后过了一段时间再突然出现。
　　一开始，佛拉克西纳斯的人还会认真的开会、寻人。不过这样子折腾了一段时间后，德丽莎再次证明了在她不想被人找到的时候，拉塔托斯克绝对找不到她。
⒉⊙疤无玲（九）衫留⑼
　　因此，他们已经不再进行那种无用的行动了。琴里也正是明白这一点，所以才声音里才会有着无奈的感觉。
　　“德丽莎的问题可以暂且搁置，但是四糸乃的情绪需要现在就进行安抚。”
　　“就是这样，关于四糸乃的问题，各位有什么好办法吗？”
　　琴里看向几人，直接将问题摆出。“虽然让士道暂且安抚住她，但不安定水平一直在升高。如果这样的状况持续下去的话，达到灵力逆流的状况也不是不可能的。”
　　在座的众人的表情变得严肃起来，四糸乃灵力逆流的后果，以前已经见识过多次了。最严重的情况，甚至整个天宫市都会回到冰河世纪。
　　“带她去游乐园如何？没有小孩子会不喜欢去游乐园。”川越如此建议道。
　　“士道已经带她去玩了，但是效果也不理想。”
　　琴里“咔”地一下将嘴里的珍宝珠咬碎，“真是的，尽给我添麻烦！要是能直接封印灵力的话，我们就轻松多了！”
　　琴里恶声恶气地抱怨。德丽莎的搞事能力比起其他精灵一点不低，而且又有着不能将她当做攻略对象的约定。佛拉克西纳斯可是被折腾得有够呛。
　　对此，琴里也只能寄希望于士道平日里和德丽莎相处时进行潜移默化的影响，不知不觉地就攻略成功这样的展开了。
　　而现在，她要做的就是将擦屁股这个工作做好。
　　几人交替发言，各自述说着自己的想法。但是急切的警报声打断了会议。琴里脸色变得更糟了:
　　“令音。怎么回事！？难道说四糸乃的灵力逆流了？”
　　“不是。”令音否定了琴里的猜测，然后又补充道，“是精灵公寓遭到了敌人袭击，十香和八舞姐妹正在于敌方交战。”
　　“居然……有这样的胆量，将图像传输到中间！”
　　看着压抑着怒火的琴里，所有人大气都不敢出，生怕成为了那个平息怒火的祭品。静待着影像投射出来。
　　“那是……折纸！？”
　　“鸢一折纸！”
　　光线投射当会议桌的中央，能够看到的正是身穿白色装甲的折纸在五河宅外将一众精灵按着打的影像。
　　那个折纸是真的厉害，面对着复数的精灵们也游刃有余。虽说的确是因为封印灵力，实力降低。但是她们几个人通力合作，能发挥的效果也是非常强大的。
　　“司令！她们完全处在下风！”
　　“怎么会在白天强行进攻！？”
　　“鸢一折纸恐怕是瞄准了士道出门的时机，然后才摸上来的。”
　　令音分析着。如果面对士道的话，折纸的力量肯定不好发挥。特意挑在士道出门的时机，就是要他想往回赶也来不及这样的效果。
　　不过她却没能想到精灵们变得更加棘手，在她的攻击下，虽然左支右拙，但好歹还是坚持了下来。这样子，就有了琴里操作的余地。
　　“佛拉克西纳斯开往目标上空。然后帮我接通士道的耳机。”
　　“我们的DETE(约会)开始了！”
　　——————分割线——————
　　“哈——啊！”
　　十香举起手中的鏖杀公，大喊着与折纸的妖精剑对拼了一记。夕弦操纵着束缚者在一旁缠向折纸的手臂。美九辅助，耶俱矢则在远方骚扰。
　　如果此时还有四糸乃在一旁限制的话，即使折纸也会陷入苦战吧？但是没问题，今天士道陪着她一同出去了。不在这里的人，是没办法添麻烦的。
　　其实如果是上学的时候，八舞姐妹还有十香都不会在这里。五河宅所能用作战力的恐怕只有四糸乃一人。那时，才是最好的时机。
　　但是不行。
　　折纸等不了那么久。
　　德丽莎已经被时琦狂三给掳去，每多耽搁一刻，将她救援出来的可能就要少掉一分。而失去了德丽莎，获得改变历史的力量也就变为了一句空话。
　　那种事情，绝不允许。
　　可时琦狂三太过狡猾，又极为神秘。折纸赫然发现自己对她的了解是那么的少。以至于根本找不到她的踪迹，救人就更别提了。
　　就在折纸几乎要绝望的时候，灵光忽然在她脑子里乍现。
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三
　　关于梦魇的情报，直接去问【时琦狂三】本人不就好了？
　　虽然狂三将所有的分身都隐匿了起来，但是偏偏有一个分身的所在，折纸非常清楚。
　　她一定在士道的家里。
　　“夜刀神十香！我的目标只有梦魇而已，你们为什么还要阻止我！”
　　折纸大喊着，用右手的妖精剑将十香架开，接着削开夕弦的锁链。同时以左手的妖精之弓连连射击，同时压制着美九和耶俱矢。
　　她此时的脸上不复往日的淡然，反而额头青筋冒起，瞳孔缩小到一个可怕的程度。
　　“那当然啦！”
　　十香稳住身形，再一次攻向折纸。“她被你抓走的话，士道又会去救他。那样的话，士道又会受伤啊！”
　　“惊讶，十香居然思考得这么透彻。”
　　“哼哼～德丽莎告诉我的事情，可是好好的记住了。比如说，攻击的时候喊出招式的名字就会变得更强！”
　　“看招！——终焉魔剑！！！”

第一百零三章 士道·说服
　　爆发出极有气势的喊声，十香高举鏖杀公狠狠地劈了下去。
　　不过却仅仅只是这样而已。没有剑气，也没有华光，什么都没有。大剑砍在薄薄的刀刃之上，以重量相压，一时地将妖精剑压下几分。
　　在力量上，双手剑怎么也比单手剑要占一些优势。
　　但是折纸的另一只手也不是用来好看的，她移动枪口“砰砰砰——”连开三枪。逼得十香只得返身躲开。而对于夕弦缠绕过来的锁链，她却没有一如既往地挑开。
　　时间拖延到现在的地步，折纸已经明白普通的办法无法达成目的。所以，她打算用些激进点的办法。
　　夕弦自己都没想到，这一次的攻击居然真的能够缠上折纸的小腿。
　　而正是这微微愣神的功夫，折纸腿猛地一卷，然后以万钧之势地往后踩去。强劲的力道顺着锁链一路回卷。也不知道折纸到底使用可何等恐怖的技巧，居然让锁链打了个圈，于另一头缠上了夕弦的手臂。
　　接着，锁链收紧。
　　遭……
　　猎人为自己如此轻易地抓住了猎物而惊呀，殊不知这也是对方的陷阱，等待着这个机会反戈一击。夕弦轻盈的身体就那么被拉起，然后飞向折纸的方向。
V衣⒎芭扒*⊙起柳艺
　　夕弦意识到不妙，可这样的事情已经发生了。她试着挣扎，以拳脚向折纸打去，如果坚持到其他人支援的话，也许还能摆脱这个不利的局面。
　　挣扎，被折纸无情地碾碎。
　　她以另一只脚的动作将夕弦的身体带偏，瞬间破坏了平衡。然后被缠住的那一只脚颤动着，不仅解开了锁链还狠狠踩在夕弦的背部，将夕弦试图进行的反抗强势镇压。
　　右手轻旋，光刃稳稳地停留在夕弦的脖颈之上，只稍轻轻一抖手，就能将那颗美丽头颅从丰满圆润的身体上分割下来。
　　人质在手，其他想要靠近的精灵们只得停了下来。耶俱矢担忧地看向夕弦，厉声喝到：“你这家伙想干什么啊！？快放开夕弦！否则我绝对不会饶过你的！！”
　　“鸢一折纸，你这家伙……”
　　十香皱起眉毛，同时将大剑摆出架势，身上的气势如山般雄伟。“是认真的吗？”
　　“当然。”
　　也许是从激烈的战斗中退了出来，鸢一折纸已经褪去了那种疯狂的状态，再次回归面无表情的人偶形象。
　　“我们来做个交易吧。”声音毫无起伏。
　　鸢一折纸在德丽莎那里得到了力量，同时，她也了解到了达成目的并非一定要使用直来直去的手段。那就是交易。
　　“你，想说什么？”
　　“我的目标只是那个梦魇，将她交给我，我就将夕弦还给你们。”
　　简单、易懂。
　　以一换一。
　　耶俱矢和美九的神情变得犹豫起来，将狂三交换出去这种事让她们抗拒。但是相比起来，她在众人心中的地位是完全不能与夕弦相比的。
　　而狂三就现在所有人背后盈盈地站着，一脸平静地等待最后的结果。
　　不过，恐怕也不会出乎所料就是了。她很清楚自己在另外几个精灵眼中的形象，能够在开初保护她便已经非常感激，但用俘虏交换同伴，任谁都会那么选择的。
　　“master折纸……”夕弦从她脚下发出声音。
　　“闭嘴。”折纸怒斥一声，目光扫过另外几名精灵。“快给出答案，我们的时间并不充裕。”
　　“我们……”
　　“不行。”十香斩钉截铁的回答道。
　　“十香！？”
　　“鸢一折纸，你现在的感觉很不对劲。这样子想做的事情其实不是自己想做的事情。每次我不对劲的时候就让士道为难。你应该也不想让士道为难的啊！”
　　“闭嘴！”
　　折纸再次呵斥，她何尝不知道士道的感受，这些精灵……这些精灵就是利用了士道的善良。精灵——
　　“就算是士道，这一次我也绝对不会让步！”
　　“这样吗……”十香歪歪头，“他来了哦。”
　　五河……
　　一团被风暴包裹着的东西突然从天间出现，然后如流星一般坠下，在靠近地面的位置爆散出大片的白雾。引得众人将注意力投射过去。
　　那是破散的冰晶。一丝丝一缕缕的冰晶像堆砌在地面上，大部分好像都在那猛烈的冲击下四散飞舞，折射出好看的光芒。
　　蓝色头发的女孩子从冰晶的废墟中爬起来。摇了摇头，没事。
　　“士织！”
　　“里万小姐？”
　　来的人正是五河士道，她从琴里那里知道了精灵公寓这边的危情。顾不得许多，给四糸乃解释了几句后，直接变身从远处飞了回来。
　　速度，比佛拉克西纳斯更快。
　　但强劲的速度也让她无法轻易地停下，她直接撞向地面，同时在撞到地面之前以四糸乃控制冰的能力做出了海绵状的冰床进行缓冲。
　　最终才平安着陆。
　　不过就算如此，身体也有着不小的负担。她现在并没有闲心在意这一点，甚至是自身的中二身份暴露也顾不得了。
　　“咳咳~”士织咳出嘴里的冰晶，胡乱地抓挠着站起，“折纸，能不能先把夕弦放开，好好地谈一谈。有什么难处就说出来，相信大家都愿意帮助你的。”
　　“不行。”折纸摇摇头。“唯独这一次，能够请你在一旁看着，不要插手吗？”
　　“折纸……”
　　士织看着她开始扭曲的表情，十分地担心。但是现在最需要优先保证的是夕弦的安全。
　　“折纸，请相信一下我，依靠一下我吧。有许多一个人做不到的事情，只要大家一起帮忙就一定可以的。”
　　“怎么会帮我啊！我可是为了讨伐精灵，才一直活到现在的。绝对，绝对不想要精灵的帮助。”
　　折纸好像被刺激到一样，又有了化身狂战的迹象。光刃向下，在夕弦的脖颈上划出一道浅浅的血痕。
　　“夕弦！”
　　“折纸，不要乱来！”
　　“最后重复一次，将梦魇交给我。”
　　折纸眼瞳**，明显有些失去的理智了。
　　士织叹了一口气，现在，必须要使用武力了。在她所具有的能力当中不论是防御、攻击还是回复都是顶尖的。但是要在这种情况下将夕弦救出来都不行。折纸也是明白这点的吧？
　　但是，她错估了一件事。
　　“折纸，对不起了。”士织轻轻说道。
　　【请你将夕弦还给我们】
　　拥有魔力的声音从折纸的耳朵钻入，像是在脑袋里响起。一股眩晕感袭向了她，意识……就此远去。

貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
第一百零四章 折纸·和盘托出
　　混沌、麻木。
　　我是谁？我在哪儿？我要干什么？
　　脑子就好像是被浆糊粘住了的齿轮仪器，虽然全力运转着，但是却只能一点点的挪动。
　　两股冲动剧烈的拉扯，反而哪一个都体现不出来。它们的战斗让大脑其他的能力都受到了扭曲，眼前的一切似乎像是信号不好的电视机般闪烁，同事与记忆中的某些影像混合在一起，变得更加的光怪陆离。耳朵立得到的声音是混乱的，像是不知道从何而来的深渊的低语。
　　但是渐渐的，眼前的影像和耳边的声音都清晰了起来。
　　她看到了扭曲的街道，被破坏得体无完肤的泊油路，猛烈的火焰灼烧着大地和天空，天使降下毁灭的光束，涂抹在街上的血肉和骨头……
　　她听到了哀嚎和绝望的诅咒，就自己的耳边。
　　——不能原谅……原谅……！杀了你……！我……绝对要杀了你……！
　　那是幼小的声音……
　　杀了你！
　　那是坚决的声音……
　　杀了你！
　　那是……
　　我的声音！
　　突然间，好似一道电光划过，将一切的混沌和雾霾都劈开。世界再度变为一片清明。
　　“夕弦，趁现在快过来。”
　　外界的声音……
　　一个远去的窈窕背影以及……跳动的橙发。
　　外界的影像……
　　精……灵！
　　内里的意识。
　　此刻全部回归了。
　　我是鸢一折纸，这里是精灵的大本营，我要……从梦魇口中得到情报！
　　折纸的眼睛瞬间变得锐利，士织能够使用被封印的精灵的力量，这一点她是知道的。但没想到士织使用出来的威力比真正的精灵还要强。
　　在那一瞬间，竟然让她的意识都陷入了朦胧的状态。
　　可在这样的情况下，要想达到目的，人质是必不可少的。好在自己失神的时间并不长，现在的话……
　　魔力填入，折纸瞬间将背部的推进器过载到最高功率。这样粗暴的使用很可能会损坏战甲，但那已经不是折纸现在应该考虑的东西。
　　在零点几秒的时间之中，折纸便加速到了极快的程度。所有精灵都未能反映过来的时候，折纸就已经接近了夕弦的位置。
　　所有精灵。
　　宽大的剑身横在了折纸的身前，将它作为了盾来使用。因为超过了自身控制的速度，已经无法停止的折纸只能用手撑住剑身，对即将到来的冲击进行抵御。
　　对面的少女也正是敏锐地发现了这件事情，所以并没有用刃部对着折纸。同时在双方接触之后就接着那个力量在路上滑出两道焦痕。肯普法的力量使他好像天生就明白怎么做似的，将很可能造成严重后果的冲击消弭于无形。
　　两人停留在道路中央，隔着鏖杀公的宽大剑身互望。
　　“士道！不，士……织，你还好吗？”
　　“好快！她明明应该被迷住了，到底是怎么办到的。”
　　“夕弦，你还好吗？有没有伤到哪里？”
　　“没事，master折纸有手下留情。耶俱矢在担心夕弦的吗？”
　　“我，吾才没有担心你！吾、吾……”
　　不论在什么时候，夕弦都将耶俱矢吃的死死的。虽说在这种时候打闹不太恰当，但是也说明精灵们心中的紧张感已经消失了。
　　因为那个人到了这里。
（一）貳邻③ 貳澪柒事八
　　“折纸，你还要打吗？”
　　那是蓝发的少女，她有着大大的眼睛，五官可人。虽然个子挺高，但给人的第一印象却是比较“软”，或者说是“受”。
　　不过她此时的表情和话语却一点都不软，反而如金石般坚硬。这种反差的感觉，让她更加的富有魅力。
　　“我投降。”
　　白发的少女我不可查地叹了口气，光晕闪过之后，休闲的短衫代替了纯白的铠甲。如同给精致的人偶换衣。
　　即使是折纸也明白大势已去，在士织的保护下自己不可能再威胁到任何一个精灵。
　　不过在折纸真的解除武装之后，士织明显是松了口气。面对认真起来的折纸，就算力量占优也让会人感觉压力巨大的。
　　“折纸，是什么让你这样急躁？就当是胜利者索要的战力品吧，能请你告诉我吗？”
亿二淋散貳玲企泗疤
　　“……”
　　“十道，变得能说会道了。”
　　她一直逞强着，独自承担过重的觉悟。了解这一点的士织便换了一种说法，以强硬的态度要求折纸。这样一来，就好接受的多了。
　　“额……啊哈哈……”士织尴尬的笑笑。挠着脸颊的样子倒是和另一个姿态时一模一样。
　　“并不讨厌。”
　　在心中，有的时候也想要稍稍的依靠一下他的吧？只是这种软弱的感情，往往还没有冒头就已经被折纸掐灭。
　　“德丽莎，被梦魇抓走了。”
　　“什么！？”
　　一句话，瞬间在精灵的群体里炸开了锅。
　　“你是说，德丽莎被狂三抓走了！？”
　　士道瞬间意识到了事情的严重性，狂三亦敌亦友，在以往帮助过士道几次，但是觊觎着士道身上精灵的灵力这点也是肯定的。而德丽莎是精灵，是未被封印的，拥有完整灵力的精灵。
　　狂三将她抓住之后会怎么对待简直不可想象。也许……也许……
　　“她，她在那里！？我必须要去救她！”
　　“士道，冷静点！”关键时刻还是琴里靠谱，一句话让着急上火的士织冷静了不少。“先弄清楚事情的详细经过。”
　　于是乎，士道将众人带到了家里。琴里也带着村雨令音从佛拉克西纳斯转移到这里，神情严肃。除了四糸乃，现今的所有精灵都到了。
　　折纸便从自己同德丽莎的约定开始简易地说明了两人之间的关系。然后转到昨晚的情况，自己与德丽莎交易的时候被狂三撞个正着，在战斗之后狂三逃走可德丽莎也不见了踪影的事情清楚的说了一遍。
　　“那么，德丽莎现在在哪里？”
　　琴里问出了所有人最关心的问题。五河家和精灵公寓的东西莫明消失悬案告破这件事则暂时被扔到了一边。
　　“不知道。”折纸回答道，“所以，我来找她。”
　　“原来是这样？所以才要攻击我啊~”狂三“阿拉~阿拉~”的叹息，“我姑且算是知道，如果那位德丽莎小姐没有被【我】吃干抹净的话。一定会在那个地方。”
　　“狂三，请你务必告诉我！拜托了。”士织看着她，认真地请求道，“我必须要去救她。”
　　“嘛啊~既然是士道先生的请求，要我告诉你们也可以，但是毫无疑问是没有意义的。还是放弃吧。”
　　“等等，现在放弃未免太早了吧？”
　　琴里皱起细细的眉毛，“狂三，请你好好解释一下。为什么说是没有意义的？”
　　“因为，她就在这里啊。”
　　狂三无奈地指着地板。
２０８５０９３６９
　　“在【我们】的影子里。而要进入那里救人是不可能的。”

第一百零唔章 三三·封印解除
　　“在、在影子里！？”
　　听到狂三的说法后，士道随即又恍然，自己以前也有见过狂三从影子里离去。以此为基础进行推断，狂三的影子联通了一个空间的假想，也是完全可以成立的。
　　狂三一直以来总是神出鬼没，恐怕也是因为这个能力。
　　而这个所在也是那么的微妙。不客气的说，影子就在那么近的位置，好像走两步就能到达一样。但事情肯定不会那么简单，不然的话狂三也不至于说出那番话。
　　琴里沉吟了一会儿，慎重地询问道：“如果没记错的话，你虽然不能使用天使，但是其他的力量和本体没有区别。那么，你也能够打开那个空间吗？”
　　“什么！？”
　　狂三自身还没什么反应，倒是道瞬间将热切的目光投向了狂三，而折纸更是用那种凛冽的眼神瞄向她。
　　如果德丽莎真的在影子中的话，那岂不是很块就可以将她救出来了。
　　“没错。”
　　狂三点头承认之后折纸的视线越发刺人了。要不是因为被士道打败，她现在就已经拿着枪顶在狂三的脑壳上了。但饶是如此，她也忍不住用明显压抑着扭曲的声音质问：“你不愿意那么做是吗。”
　　“等等，折纸，冷静点。”士道伸手按住折纸蠢蠢欲动的手指，用眼神示意她将事情交给自己解决。
　　“狂三，为什么不可能在那里救人，能告诉我们原因吗？”
　　“就是嘛，不试试看怎么知道做不到。”
　　从那种语气中就知道士道并没有放弃的打算，而是想了解清楚情报之后制定针对性的计划。她将身体微微后倾，借此营造出强势的感觉：“影子是我们的领域，你们也见过【食时之城了】吧？而在影子里面，我们能做到的程度更强。”
　　“我是不会让士道先生进入影子里的。因为那只是把士道送进【我】的嘴里而已。羊入虎口，说的就是这样的事情呢。”
　　“居然是这样……”
　　琴里的眉头更紧了，接着又以锐利的眼神看着狂三：“那么你为什么要把这件事情说出来？”
　　这个神秘的精灵，虽然在五河家生活了一段时间，但性格却像是猫一样，依旧还是有些琢磨不透。
　　“根据你从前的表现，现在明显是选择将士道诱骗进去更好的吧？还是即使了解了士道现在的实力，你也还是有信心打败他？”
　　“不……”
污衣琦⒏扒⊙弃遛①
　　狂三平静地回答道，“怎么说呢，士道先生的进步实在是太出乎意料了。就算是拥有最强的天使的我，也没什么办法赢过呢。”
　　“那为什么……”
　　“啊，到底为什么呢？”狂三将食指放在殷红的嘴唇之上，那抹粉润的光泽让士道不由得咽了口口水。“也许是因为士道先生的魅力太大了吧。人家的心，不由自主地就被抓住了。”
　　“这话可不能当做没有听到啊，士道可是属于我和夕弦的所有物。”
　　“肯定，私人财产神圣不可侵犯。”
　　“喂啊，我才不会吧士道交给你们啦！”
　　几个人顿时对士道的所有权展开了宣告，虽然吵吵嚷嚷的让场面有些乱，但也消除了那些凝重的气氛。狂三眯着眼睛发出哎呀哎呀的声音，“事实上，我对于如何让人心动这件事情还有些自信。”
　　“停下！现在不是吵嚷的时候。对于影子里的危险我们很清楚了。但是也不可能因为这样就畏首畏尾。”
　　“令音，有什么计划吗？”
　　“变数太多，现在最可靠的计划是——快速突袭，在本体反应过来之前将德丽莎救出来。计划的可行性与影空间的复杂性相关，如果入口能够直接开到德丽莎的附近，那么计划成功的可能性就非常大。”
　　“也就是说能行了!”
　　“必须在四糸乃知道这件事情之前把德丽莎带回来呢。”
　　“说得对。”
　　“等、等等，士道先生。你真的要冒这个险吗？要知道现在的情况一点也不清楚，德丽莎都不一定在。”
　　“这个险必须冒！但是这些我一个人是做不到的，狂三，请你帮帮我。”
　　士道认真的拜托着。根据自己的观察，德丽莎根本就对士道没意思。但士道却一如既往地想要帮助她。啊，正是这一点尤其让人着迷。如果钟情的少女少一些就更好了。不过，并不妨碍她现在调戏士道。
　　“灵力对于我们这样的分身来说，就相当于寿命一样的东西。士道先生还真是会为难人呢。”
　　“这……”
　　士道犹豫了瞬间，然后又坚定了下来。“狂三，你也是可以吸收灵力的吧？将我的灵力给你，绝对不会让你消失的。”
　　狂三的笑容越发妩媚，“没关系，我们从一开就知道自己的情况了。不过，要好好地使用我哦~还有……”
　　狂三说着，同时将右手递出，展露她的手腕上的铁圈。这便是被折纸捕获时为了防止反抗而施加的灵力阻隔装置，有它在，狂三就无法使用一点的灵力，算是无害化处理。
　　要不是如此，她也不可能被允许居住在精灵公寓这里。
　　但现在正是需要能力的时候，就不可能再给她施以枷锁。是必然要解除的。而狂三则是以此向折纸挑衅——不论如何，你都得帮我解开这个
　　折纸自然也明白这一点，但是她无表情的看着狂三，突然的，一把抓住了狂三伸出来的手腕，把她拖到了桌子之上。
　　“唔……”
　　“折纸！？”
　　“高高在上的样子，我很不喜欢。”折纸将狂三压住，然后毫无起伏的声调从上部直接灌入。“不要想着耍什么花招，否则，你会后悔的。”
　　说完，折纸将手甩开，返回了自己的位置，狂三也得到了解脱。她活动者手腕，前臂大小的燧发枪出现在了她的手上。那是狂三的武器，时针。原来在警告的时候，折纸就在谁也没注意到的情况下解除了那个装置。
　　“呵呵，真是好凶好凶啊~”狂三以捧读的语气说道，“你这个样子，很快就会失去士道先生了哦。”
　　红与黑，不，简直是血与诅咒的颜色。华丽神秘的灵装替代了狂三身上那件居家得到毛衫，不详的影子从狂三的大红的裙摆下延伸出来，很快就将五河家的地板铺满，使之变得好像浸入了什么不妙的东西一样。
　　狂三兴致高昂，犹如歌剧中的主唱将一只手放在胸前，另一只手则打开，囊括全场。“撒~地狱的大门已经为勇者打开了，那么到底能不能就出被抓走的公主呢？“
　　“德丽莎就在这里面吗？”
二⑼磷务三吧⑺仪叄
　　“哎呀，就算你问我，在没有观察过之前我也不可能会知道呢。不过，希望她在吧。”
　　“也是。”士织平复一下呼吸之后，拍着自己的脸打气，“加油，一定可以办到的。”
　　“士道……”
　　“要小心。
　　“啊，放心吧。”士道比出一个大拇指，“我可是，众位的骑士呀。”
　　”
亿er玲叄！二玲妻IV罢

第一百零六章 救援·开始！
　　“士道先生，一定要记住。虽然我们可以通过影子直接进到德丽莎的身边，但是同时也会向【我】暴露行动。所以必须要快。什么话都不要说，直接将看守的【我们】制服。然后以最快的速度带走德丽莎小姐。”
　　在进入以前，狂三难得地正经向士道交代注意的东西。不得不说，这一个分身的话对于狂三来说是有些年轻了……虽然明知将自己的悲愿放弃是不对的，但是心中就是不能自已地喜欢上了士道。
　　自己，只不过是一个分身而已。就稍微的……稍微的……沉浸到温柔的怀抱中也是可以的吧？
　　“开始吧。”
　　冷淡的话语，折纸已经先行变身，并且将武器调试完毕。
　　狂三眉头味蹙，啊~如果没有这个碍眼的家伙，就会变成自己和士道先生独处了。嘛，影子中的确危险，在坐的精灵都是被封印了灵力的存在，因此进入的人选只能是拥有客观战斗力的鸢一折纸。
　　虽然害怕，乃至恐惧这个面无表情的女人，但狂三更需要她的战斗力。她明白要劝士道是不可能的，那么就只能尽力地增加行动的成功率了。
　　即使再如何讨厌，她的力量也应该无差别地借用才行。同时有折纸的陪同，其他精灵的心情也要安定不少。
　　“我们走吧。”
　　士道应了一声，然后与折纸相同的光效之下，蓝色长发的高挑弱受少女——五河士织再一次出现。即使因为担忧而气氛不高的精灵们也因此发出了惊叹，让房间中不再那么死气沉沉。
　　不敢观察大家的反应，士织扭头喊道：“狂三，拜托你了。”
　　狂三心领神会。汇聚在三人脚下的影子就好似化作了吞噬人类的沼泽，一秒钟的时间内，三个人就那么沉入了地下。然后黑红的影子亦如水波般回旋荡漾，最终缩小为一个点之后消失不见。
　　怎么说呢，感觉非常奇妙。
　　视线下降，而那影子也有着粘稠的感觉，像是某种生物的食道让人不寒而栗。士织强打起精神，尽力忽略点那不适的异样感，和人类与生俱来的对于黑暗和未知的恐惧。
　　紧接着，黑暗的视野恢复了正常。在士织的眼前展现的，是银白的光。折纸不愧是折纸，在士织还未反应过来的时候就已经弹射出去。
　　她划过流动的暗影，让不远处的两个“狂三”身首分离。
　　看到这样血腥的一幕，士织这才将混乱的头脑完全转过弯来。随即，她呼唤八舞双子的风，以更胜一筹的速度赶上前去。
　　这里是【狂三们】进出的中间站，它不会太小，否则也不可能容纳如此多的狂三们使用，但是它也不会太大。在折纸清扫掉两个狂三之后，士织已经可以看到在不远处的另外三个身影。
　　那正是自己这一行人的目标——被掳去的德丽莎。双手被吊在型架之上，随时会蹦点坏水的脑袋此时无精打采的耷拉着，连银白的头发也披散着，看着让人心疼。
　　而这时守着她的三个分身也反应了过来，她们抽出了标志性的长短燧发枪。古老的枪械却以比加特林更快的速度倾泻着灵力的子弹，试图以此来阻挡士织和折纸。地上的影子也涌动起来，化为实物突然发难，干扰着她们的动作。
　　但她们终究不是拥有天使的本体，而她们所要面对的敌人也终究不是常理中的存在。
　　鸢一折纸，综合了女武神装甲和肯普法的力量，光剑在手，所有的灵力子弹刚近身就被斩开。
　　五河士织，身具复数精灵的灵力和能力，通过肯普法的战斗意识进行引导之后已经是当世最强的存在之一。
　　她不闪不避，野蛮地直冲上去，然后从手中喷射出极寒的冷气，将狂三们漂亮地冻结在了原地。那犹如琥珀一般的姿态，完全可以说是艺术品了。
　　接着，士织身上十数发中弹的地方燃起火焰，伤口随着这个火焰，在她倒吸冷气的声音当中恢复如初。
　　折纸深深的看了士织一眼，然后无言地射出子弹，精准地击断德丽莎手上的绳子，以这种极快的速度把她解救了下来。同时，她和士织两人，已经来到了刑架的位置，稳稳地接住了此行目标。
　　很好，狂三本体来不及反应。这样的话，没有人能阻止她们返程。
　　“唔唔！！”
　　得救之后，德丽莎的神情明显激动。士织的内心感到一丝愧疚，自己如果早一点发现她的消失不正常，也许就能让德丽莎少受一些苦了。
　　她摘掉德丽莎嘴里的布巾，安慰地说道：“别害怕，我马上就救你出去了。”
　　“救你个头啊！快跑！”德丽莎急切地喊道。
　　傻乎乎的跑过来，这是……陷阱啊！
　　折纸好像意识到了什么，瞳孔猛然缩紧。但已经为时已晚，在德丽莎喊出那句话之前，潜伏在暗处的阴影就已经汇聚起来将她们包围，现在化作无穷的触手将三人一同淹没。
　　这样的攻击当然不可能直接将折纸和士织擒获。但是在她们进行挣脱的时候，近处的冷枪却便足够致命。
　　七之弹，能够使被击中的对象的时间停止。在这期间，狂三可以从容的将时间停止的对象杀死。正如枪械对普通人的意义一般，击中即是结束。
　　剑光炸裂，撕碎了暗影。蓝色长发的身影突破而出，但却有两人已经在原地化为了黑白色的雕塑。
吾①棋…*坝巴邻柒遛⑴
　　“阿拉阿拉~在最后的关头帮助士道桑挡住了七之弹吗。真是意外的能干。”
　　穿着黑红色华丽灵装的狂三自阴影当中现身，她夸赞着德丽莎千钧一发之间的抉择，将另一个相似的身影扔到了地上。
　　“狂三！！”
　　士织心中猛地一停滞。不会错的，虽然样貌基本上没有区别，但士织肯定那个被扔到地上的就是与自己相处了一个多星期的那个狂三。
　　血液从腹部不断的流出，鲜艳的红色晕染开来，在这狂乱的暗影空间内占据显眼的一块。这样的伤势，任谁来看也知道救不活了。
　　这个景象是何等的相似。曾经，那个打动了士道也被士道所打动的狂三，也是这样倒在她的面前……
　　“原本只是以防万一，没想到你真的会来呢~士道先生。”
　　“这还真是……适合你的终结。”

第一百零七章 狂三·
　　“狂……三！”
　　士织艰难地吐出那个名字。折纸和德丽莎被七子弹停止，对方肯定不是己方狂三一样的分身，而是可以行使名为天使的奇迹的本体。
　　可以说，她便是士织此时最不想见到的人。己方突袭的计划已经全然落空，而袋装三也被本体抓住，就连离开这个影子空间都是问题。
　　满盘皆输。
　　“贵安，士道……小姐？”
　　狂三以好笑的语气向士织问好，“这是那个修女带来的奇迹吗？灵力的味道的确是士道先生，可出现在我面前的又确实是一位女生。而且更加不能小看了，如果分身们都变得那么不听话就麻烦了。”
　　“风暴！”
　　士织呼和一声，狂风在这影子的世界中依然汇聚了起来。士道从来没有像现在这样全力的催动着暴风的力量。而当她心中极度渴望的时候，她所能使出的力量也达到了一个新的台阶。
　　风将她的速度突破到一个极限，无愧于八舞精灵的名号。
　　士织以决绝的姿态飞向狂三的位置，手中的鏖杀公挥出一片剑光。但这里的确是狂三的主场，面对这快到极点的攻击，影子流动着覆盖了她的身形，接着便整个消失在原处。
　　不过也在预料之类，这里是狂三的主场。袋装三早在一开始就说过了，她们一切的行为都是为了避免在此与狂三交战。
　　士织也没想过能够一击建功，她最主要的目的，还是为了赶到袋装三的身边。
　　“狂三！你怎么样？”
　　士织悲伤地看着袋装三，心中满是悔恨，同时又深感自己的无力。自己虽然封印了复数的精灵，但是在其中并没有能够治愈伤患的能力。琴里的治愈之炎，所能够治疗的只有她自己本身而已。
留零II弍叄⒋⒏把事
　　狂三被刺穿了腹部，生命垂危。而士织能做的，只是抓住她的手而已。
　　“士道……先生，很温柔呢……明明知道我们只是分身。突袭……地那时候，也是抢在前面将【我们】冰冻，是为了之后还可以活过来的吧？真是的，我好希望士道先生能够仅仅只是对我一个人……”
　　“狂三！狂三！”
　　声音突然衰弱下去，士织焦急地呼唤她的名字，可是却完全没有了反应。反而是另外一个完全相同的声音回应了她。
　　“真是的，士道小姐。竟然那么深情地呼唤我的名字～”
　　但是士织现在已经无暇去理会她的话语。袋装三的状况占据了她的心神，使得满脑子都是混乱的思绪。
　　绝不能让她死！
　　有什么办法能救她！？
　　快想！
　　记忆开始流转，以往的一幕幕重新浮现在脑海当中，就像是临死前的走马灯。有这样一个说法，走马灯是人类为了在危急关头从以往的经验中提取有用经验的机制。而士织现在，就进入了一个类似呢状态。
　　【冰冻，是为了以后还可以活过来】
　　犹如灵光划过一般，袋装三刚刚的话突兀地浮现在士道心里。她一瞬间领悟到，这就是此时最好的办法。
　　是啊，冰冻！
　　人类已经证明了。在急速的冰冻下，细胞结构并不会被破坏。在科幻电影中常常出现的休眠仓就是这样的原理。
　　之所以还无法实用是因为现在的人类技术无法做到瞬间冰冻，但是士织可以！虽然自己没有救助三三的能力，但是却能使她保有接受治疗的机会。
　　“四糸乃，请再次把力量借给我。”
　　呼唤着四糸乃的名字，极致的寒气在此聚集，就连那浮动的影子也有了停滞之感。耀目的蓝光闪过之后，狂三原本所在的地方便出现了一个宝石样的冰块。
　　晶莹剔透又有着美丽的棱角，即使在这个幽暗的环境中也闪耀着光芒。而最奇特的则是那其中那个黑色秀发的少女，双眸紧闭，一丝丝血迹从嘴角落下。
　　在她的腹部有着一个骇人的伤口，大捧的血液从缺口流出在“宝石”的下面一层铺出一片血色的基底。
　　如果这真的是一个宝石，肯定是价值连城！不过对于士织来说，它的确价比连城。
　　士织将袋装三冰封，真正的时崎狂三就在一旁看着，既不出声，也没有阻止士织的行动。只是当士织将一切完成时，才面色复杂地说道：
　　“就算你现在将【我】的生命保存下来，这又有什么用？等我将士道小姐吃掉之后，她也还是活不下来。背叛了[我们]的夙愿，最后必然会是这样的结果。”
　　士织看着结为宝石的狂三，如释重负地舒了一口气。
　　“那可糟糕了啊。我不能允许她死掉。”她站起来，金属的巨剑出现在了她的手里。神情坚毅，语气强硬。“狂三，很感谢你刚才没有偷袭。但是，我会在这里打败你。然后和大家一起回去。”
　　“哦，这就是对我手下留情的回礼吗？”
　　“抱歉，还有大家等着我回去做晚餐。这个人情还是留待下一次再还吧！”强大的气场从士织的身上升起，复数精灵的力量再次几乎完全发挥，就算是拥有这样的主场优势，狂三也想要胜过，也一定会付出很大代价的吧？
　　狂三并不愿意付出这样的代价，因此……
　　“真遗憾，士道小姐。”狂三优雅地以指点唇，“我可没有于你战斗的意思，看看那边吧，如果你不乖乖投降的话，我可不能保证她们的性命了。”
　　士织以余光看向狂三所指的地方，随即脸色大变。在那里，折纸还有德丽莎已经从时停的状态中恢复过来。但这并非是好事，因为此时，她们身边还有复数的狂三。
　　她们配合着影子将两人完全制住，同时将名为时针的火枪顶在两个人的太阳穴之上。
　　人质，这就是狂三的策略。
　　士道先生的话……肯定没办法将同伴抛弃吧？
　　“德丽莎！折纸！”士织怒斥道：“卑鄙！”
　　“抱歉了，这都是为了完成我们的夙愿。为此，我付出一切也在所不惜。尽管辱骂我，诅咒我，我全部都欣然领受。”
　　“那么，你的回答是？”
　　“咯……”
　　士织银牙紧咬，人质的存在让她完全陷入了被动。
　　如果以自己的命换取折纸和德丽莎两人，她一定会欣然同意。但她又明白，自己并不完全属于她自己。
　　十香、琴里，大家都在她的身上寄托思念。如果将其抛到一边，那充其量不过是自我满足而已。
　　可是……到底要怎么做才好？
　　破局的关键……

第一百零八章 约战·快到碗里来！！￥∨￥
　　“德丽莎，这是怎么回事啊……”
亿二玲⑶貳淋⒎司VIII
　　面对士织的疑问，德丽莎并未回答。她直接摸出一把带链的圣矛突击过去，同时喊道：“别问那么多，先把狂三击倒！”
　　事实正是如此，虽然德丽莎依靠被狂三吸取的崩坏能侵蚀了她的身躯灵力。但为了保证隐秘，崩坏能的亮严重不足。此时能达成的效果，不过就是干扰狂三活动，略微压制着蠢蠢欲动的影子。
　　能做到这种程度老实说已经很不错了，但要将狂三一举拿下则还稍显不足。如果不是士织也在这里的话，她其实更倾向于利用这个时间撤退。没办法，因为原本她是打算在侵蚀进行到后期再突然发难，一举建功。
　　士织的突然出现打乱了她的计划。迫不得已之下，她只好提前跳出来。否则那个家伙真的做出什么难以收拾的事情就晚了。
　　德丽莎操纵着圣矛刺下，迅猛得如同一道闪电。原本以她的习惯，是应该索性直接一矛砸下去，凭借无人能挡的力量将骨头筋膜研成饼。
　　但时崎狂三可是少有的反派精灵，德丽莎对于四糸乃她们不好意思下手，但是狂三的话就另当别论了。德丽莎可是两眼放光，像是看到高“贵”的宝石那样看她的啊！
　　不过这件珍宝却不打算就那么落入德丽莎的手里。狂三本人的确陷入了崩坏能侵蚀当中，行动和灵力运转收到了极大的限制。但是【狂三】们并不存在这样的问题。
　　就像士道遇到的花嫁三、袋装三等等，每一个狂三都是天使刻刻帝从过去的时间线上产生的个体。她们并不像一般的分身那样直接收到本体的操控，除了她们都是狂三以外，几乎与本体没有什么联系。
　　也真的很难想象狂三是怎么将她们驱使得那么好的。
　　比起反应慢上一拍的士织，【狂三】们就迅速的多。本体遇险的瞬间，就有着四个狂三从阴影中冒出，她们露出崩坏的笑脸，也不顾战斗力之间的差距。主动地撞上德丽莎的矛间。
　　“嘻嘻~忘记我们的存在的话，那就叫人头疼了哦……”
　　一个、两个、三个……
　　没有任何一人有所迟疑，她们全都是带着笑容慷慨赴死。用她们的身体，她们的血来铸成狂三的壁垒。哪怕，仅仅只能阻止德丽莎片刻。
　　而就仅仅是这片刻，事情便能发生谁有说不清的变化。精灵的灵力来自卡巴拉之树，是现代魔术师集合了全世界力量而诞生的最高结晶，少量的崩坏侵蚀面对精灵那庞大的灵力是占不到什么优势的。
　　在这简短的时间里，时崎狂三终于度过了适应的时间，强行将侵蚀压制住。
　　“刻刻帝（zaphkiel）！”
　　这是【狂三】们用性命争取来的时间，她毫不犹豫地发动了天使。拥有实体的奇迹，精灵具有绝对力量的武器。而狂三的天使更是最为特殊的一个。如果被她发动了这个，即使瞬间扭转败局也毫不意外。
　　随着悠扬的钟摆之声，巨大的表盘出现在狂三的身后。只是现在的刻刻帝已经不复曾经的辉煌。它在大体上还能看出以往的样子，但是横贯在金属质感表盘上的紫红色、如血管般的纹路让它就像是锈蚀了的老旧钟表一般。
　　狂三神色愤恨，将手中相当于短针的燧发枪举起，从嘴里吟唱出了关键的词语：
　　“——四之弹?(Dalet）！”
　　看似影子般的东西缓缓地从刻划在时钟上的数字「Ⅳ」显现出来——然后在一瞬间被吸进了短针当中。
　　这是能后使击中对象时间倒退的子弹，不论德丽莎到底做了什么手脚，只要将时间倒退到遇到她之前。那么狂三身体中的隐患就会变成【不存在】。
　　然后，猎物和猎人的角色就将反转。在影子空间内的狂三有一万种方法将几个人吊起来打。
　　绝对不能让她成功！
　　德丽莎很清楚地认识到这点，她毅然放弃已经被【狂三】们用身体限制住的圣矛，牵动着身边的锁链，像是鞭子一样挥向狂三持枪的手臂。
　　“啪——”
　　锁链狠狠地打击在纤细的胳膊之上，让原本已经对准狂三的枪口无奈的弹开。
　　刻刻帝是极为强力的天使，几乎包含了一切时间层面上的能力。甚至不限制于作用对象，只要是子弹击中的目标都能享受到刻刻帝带来的效果。
　　但它也不是没有弱点。第一，就是狂三在士道面前透露过的，刻刻帝的能力极其耗费灵力。而第二个，刻刻帝的能力必须要被子弹击中才会生效。
　　就像那句话所说的，再强的攻击，如果打不到的话就毫无意义。
　　在实战中会因为敌人躲开子弹而无法生效，因此狂三多是将其作用到自己身上。而同时，能力的发动其实也有着一个延迟。虽然极短，但狂三的能力是要读条的！
　　德丽莎便是利用这一点，强行打开【时针】的枪口。这样一来，狂三就没办法用（四之弹）逆转她受到的侵蚀了。
　　不过狂三可不是那些纯白如纸的精灵，她与AST、DEM争斗无数，拥有坚韧的意识和丰富的经验。在手臂遭到打击的瞬间，硬是抗住了锥心的疼痛，仍然死死地握住了枪柄。同时她顺着那个力道让枪口划出一个圈，重新指向自己的大腿。
　　刻刻帝的子弹并不需要击中头部，以往如此，仅仅只是习惯而已。
　　德丽莎也察觉到了这一点，在这种情况下，她却觉得心中一片空灵。如一潭湖水般，记忆中使用锁链的经验清晰地在湖面上浮现，然后化开。
　　自然而然地，德丽莎微微地扯动了一下锁链的这一端。不可测算的力量顺着锁链传递，原本是死物的锁链像是活过来了一样，原本已经飞远的另一头猛然扎下。
　　“啪！”
　　再一次地打偏了狂三的枪口。
　　德丽莎拼命地压制着狂三，而狂三也拼命地突破德丽莎的压制。谁要是慢上一步，没能跟上节奏，那就要输！但双方谁也奈何不了谁，就这样僵持了下来，短时间内肯定是不会有结果了。
　　此时胜负的关键，其实是在场外！
　　狭小的空间中，【狂三】一个又一个地冒出。隔得近的就直接扑来，远的，已经举起了手中的燧发枪。无论是用攻击德丽莎使她自顾不暇，还是用身体阻止锁链的运动，都能让狂三胜出。
　　而德丽莎这边……
　　“士织！”
　　有着比【狂三】们更强的后援。

第一百零九章 狂三·捕捉！
　　士织还在这里，她仅仅是比【狂三】们慢了一拍。但是在反应过来之后，却是再多的【狂三】也无法企及的战力。
　　而且，她比狂三们“快”！
　　暴风的力量带给她最强的速度，在德丽莎被狂三们围攻的时候，她后发而先至。在心中默默地念叨一句对不起之后，寒气就在风的输送下将最近的十几人冻结。
　　但是更多的【狂三】从影子中出现，她们一个接一个地靠近士织，抓住她的手、她的腿。自知无法用武力阻止士织的狂三们上演起了色绣的把戏，将身体最柔软的部分贴将上去，以身体阻挡士织的支援。
　　摆出可怜犹如小猫一样的姿势，以语言动摇士织的心智。
　　“士道先生要杀死我吗？”
　　“比起那个修女，我更愿意让士道先生杀掉呢……”
　　“唔……”
　　作为草食系的菜鸡，士织哪里经历过这样被众多美少女肌肤相亲的过场。只一瞬间，脸颊就全红了。
　　但如果以为士织是草食系就麻痹大意，可是会吃了大亏的。攻略精灵，可不是随便哪个人都能做到的事情。在草食系的外在之下，是坚若磐石的意志。
　　士织她，既然决定了要做什么事情，就绝不会放弃。绝不会是因为外在的因素就自己判定做不到的家伙。
二零八五零就三*六九
镏林②貳③/思⒏吧司
　　“抱歉！德丽莎还等着我的帮助！”
　　即使再不好意思，但她还是能分清楚自己该干什么。不算狂猛，却又厚重得不可抵御的气流以士织为中心散开。【狂三】们被这股气流震开，杂散地跌落出去。
　　然后一股冷流从中流出，冻结了沿途的一切。而最终的目标，正是与德丽莎僵持着的狂三本体。在这种情况下，依旧是以身体为盾。
　　临时赶来的狂三并没有足够的数量，但即便如此，那三个狂三依旧是毫不迟疑地冲上去挡在寒气前进的路上，哪怕只能档上零点几秒钟，也是值得的！
　　本体，加油啊……
　　分身们的牺牲是有意义的。因为这延迟的一点点时间，狂三才能以更好的时机脱身离去。而因为处理远处的灵力弹而开始跟不上节奏的德丽莎也因此松了口气。
　　而面对这汹涌的寒气，狂三能选择的只有躲避。因为如果被命中，那么身体就会被冰块限制住，原先势均力敌的场面会瞬间打破。被击中就意味着败北。
　　狂三狡猾地选择了后退，这个时候如果德丽莎执意要追的话，就会被冻气命中。换言之，狂三让它成为了自己的助力。原本的策略依旧没有改变：拉开距离，回复状态。之后的优势就会固定在狂三这边。
　　原本应该是这样的。
　　但就在狂三往后退却的这一瞬间，德丽莎也直接放弃了手中的锁链。然后从衣袍当中掏出了一个物件。
　　那是一把枪。
　　是与狂三刻刻帝【时针】和【分针】的复古风完全不同的枪，它前卫又科幻，灰色的枪身上有着简单地纹路。其中闪烁着能量的光辉。枪口有违常理地设计成了两部分结合的形式，在中间形成一个圆柱形的缺口。
　　缺口最中间的位置是浑浊的银色金属球。此时它猛然亮起，爆射出炫目的崩坏能粒子。
　　枪械无法对精灵造成影响，其一是因为精灵的反应速度极强，然后就算是打中了，普通的子弹也无法击穿那看似轻盈地灵装。
　　可此时的狂三被崩坏能侵入到体内，速度、反应、防御都被弱化。那身灵装已经开始从内部瓦解，不再是无法攻破的壁垒。而超电磁手炮的子弹，也一点都不普通。
　　完全来不及反应。正在规避动作中的狂三只能瞪大了眼睛看着光华亮起。以电磁场大幅强化了的崩坏能粒子以生物难以反应的速度穿过她的身体。
　　多次遭到攻击的手臂再也无法支撑下去，时针的短枪飞落到一边，狂三本身也被麻痹了身体而向后倒下。
　　冻气在德丽莎面前掠过。卷起的气流吹散了她额前的银发和枪口并不存在的硝烟。
　　结束了。
　　虽然还有着一些分身拼命抵抗，妄图救援本体，但是在德丽莎的暴力镇压下，她们全都失败了。当锁链将狂三丰满的身体紧缚住之后，这场短暂的争斗也落下了帷幕。分身们纷纷潜入影子当中，从这个空间当中 消失。剩下来的，便只有满地的尸体和冰块。
　　那些分身们也许还会找个时机卷土重来，但现在，是稍微可以松上一口气了。
　　身上沾着大片血迹的折纸从一边过来，德丽莎开始反击的时候，也将她救下。不过之后折纸都是在处理远程干扰的狂三，而她所在的那边，也是狂三们伤亡率最高的。
　　“我需要一个解释。”
　　平淡无波的语气中透露出一丝丝不满。也难怪折纸如此，全是因为德丽莎说开打就开打，说翻盘就翻盘。现在连狂三的本体都抓到了，怎么看也不像是需要她们来救的样子。
　　“对啊，德丽莎。这到底是怎么回事？虽然猛然间大战了一场，可我却完全没弄明白。”
　　士织也是，突然知道德丽莎被抓走，下定决心进入这里救援，看似顺利实则是踏入了陷阱。然后又再次反转，任谁都会觉得混乱的吧？
　　“很感谢你们过来救我……虽然差点就破坏了我的计划。”
　　“你说……计划？”
　　“没错。”
　　德丽莎点点头，“一开始遇到狂三算是出乎我的意料之外，也没想到她在撤离的时候还会带走我。于是一个不成熟的想法就在我的脑海里出现了……”
　　“狂三的能力特殊，要想捕捉很困难。所以借此机会，我让她以为自己失去了反抗能力。其实她从我身上吸取的“灵力”一直潜伏在她的身体里面。在关键时候，就能够像这样干扰到她的能力。”
　　“咯……你这……家伙……”
　　自己失败的关键点被德丽莎说出来，被抓住的狂三终于明白了自己从一开始就中了算计。但就算再如何不甘，被犹大束缚、被崩坏能侵入，她都已经成了砧板上的鱼。紫红的纹路不仅仅是天使，甚至开始在她的身上蔓延。
　　为了解除她的反抗能力，这是必须的。只不过前面是她不知自觉地吸收，而现在……
　　则是德丽莎强行灌进去了。

第一百一十章 约战·我有觉悟，你呢？
　　“原来是这样！？”
　　士织恍然，随即又变得有些窘破起来。
　　这么说，德丽莎根本没有危险。那么自己那么担心，又做了那么多，到底是为了什么啊。
　　“嘛……你能这么快就来救我，其实我还挺高兴的。”
　　就是也有点郁闷就是了。
　　不过也是的确托了士织的福才能这么快结束，算是有得有失吧。
　　明明只是短短的半天时间，德丽莎被看管着根本没机会吃饭，还要不停的应付狂三的生命偷取。精神和身体都变得相当疲劳。能够少受那么些苦，还是不错的。
　　成果……也是相当喜人呢。
　　德丽莎偷瞄着被束缚起来的狂三，眼睛完全变成了小钱钱的样子。
　　有了这一笔收入，我就可以将欠款还掉大部分了。以后再也不用整天提心吊胆，连蛋糕都舍不得吃啦！
　　不过这个影子空间也不是什么适合多待的地方。同样的，也不能让外面的大家等的着急了。是该今早想办法出去才行。
　　原本定下的就是速攻战略，结果我们现在还没出去。精灵们一定已经慌得不得了吧？
　　现在狂三的灵力还在激烈的反抗着崩坏的侵蚀，用强硬的手段控制也不是不行，但那样只会将狂三变成没有神志的人偶。最后，思索片刻后，还是决定从来时的路途返回。
　　由【狂三】来打开空间的大门，便是此时最好的方法。马上能入手大笔的丘比，德丽莎也不吝啬。直接使用强力的治疗药水将濒死的袋装三恢复为了健康的状态。
　　刚刚从冰晶中的醒来，袋装三还满是不可置信。她很清楚，那样的状况应该是无法得救的才对。之后如果士道先生能够逃掉的话她就很满足了。而现在自己不仅又活了回来，在这里的几个人也好像……
　　大获全胜？
贰玖０5э5⑧柒壹З
　　这是……怎么回事啊？
　　简短的说明之后，袋装三总算是明白了现在的状况。看着被紧紧绑住的本体和周围横七竖八躺着的分身们，心中的滋味复杂难明。
　　由灵力化作的身体，最终死亡后重新化为灵力。死去的分身们不用在意，这个空间自然会将残渣消解，然后化为新的力量。
　　那些被冻住的狂三们倒是不能丢下不管，便也连着冰块全都搬了回去。
　　精灵们在看到折纸还有德丽莎一身血迹的出来之后，全都大惊失色，批头盖脸都询问士织如何如何了。然后慢了一步的士织和狂三才又出现，确认她身体上甚至没有什么血迹之后，众人才算是松了一口气。
　　真是重色轻友，就没有谁来关心一下我吗？
　　事情告于段落，基本上不会有什么事情。琴里便将众多精灵和士道赶走，然后单独找上德丽莎，详细地询问了事情的经过。而德丽莎也适时地把那些分身的处理问题抛给琴里。
　　我可没钱养她们，还是让对精灵专业的拉塔托斯克来处理吧。
　　“嗯？你们跟着我干什么？”
　　此时，德丽莎正准备享用战胜者的果实。但身后却有着两人跟了上来。
　　听到德丽莎的质问，士道不好意思地站定。但是另外一边的袋装三则毫无惧意地走上前来。“你打算把‘我’的本体怎么样呢？”
　　她的声音中充满了担忧和愁绪，虽然为了士道先生背离了狂三们的道路。但她不可能不担心本体将要遭受的对待。同时，作为本人。她亦有着知晓那一点的权利。
　　“原来是担忧这点吗？”
　　德丽莎眯着眼睛打量这个特别的狂三分身，等待两秒之后才回答道：“我可是精灵猎人啊。现在当然是进行猎人的本职工作，将猎物连骨头都吃干抹净啦……”
　　“你还在用哪个梗啊……”
　　士道忍不住吐槽，刚刚见面的时候，德丽莎就将他称为精灵猎人。而后来则是自己以精灵猎人自居，好好地大闹了一场。没想到这个中二的设定现在还在……
　　“如何？”德丽莎以湛蓝的眼眸平静地注视着袋装三，“你有什么问题？还是说，你打算从我这里把她救走？”
　　将枪口对向生命，便也要有被枪口对准的觉悟。这句话是自己所说狂三所说，而德丽莎觉得很有道理。参考时崎狂三的所作所为，德丽莎觉得自己没有必要对她手软。
　　“唔……”听过德丽莎的话后，袋装三苦恼地沉吟，最终像是下定决心了。“【我】自知没有被救赎的资格，但这条背负了两万条性命的路，无论如何都想要走到尽头。无论那里等着我的是什么。”
　　作为个体的狂三，她无疑背离了整体的夙愿。沉溺在士道先生的关怀中，完全无法自拔。但是……她终究还是狂三。在本体失败的现在，那个份重责已经无人可以承担。
　　那是刻骨铭心的誓言，在无法交由他人实现的时候，一股使命感让她行动了起来。
　　“我们来进行一个交易吧……”
　　根据狂三的观察，德丽莎总是将交易列为解决问题的最优选择，此时也是投其所好。
　　“你也许疑惑过自己是如何出生、又为何存在？关于精灵起源的隐秘。请你放过【我】一次，我便为你解答这个问题。”
　　狂三显然不知道，德丽莎虽然被检测器归类为精灵，但她与其他精灵都不同。她只是个冒牌精灵，没有灵结晶，亦不是同样的起源。她对于自己的诞生、自己存在的意义清楚无比。
　　虽然狂三话的确提起了德丽莎的兴趣。但也仅仅只是兴趣而已，区区精灵起源的情报，怎么能和那比庞大的丘比相提并论？
　　“我……”
　　德丽莎正欲对自以为是的袋装三说个【不】的时候，绑着黑色缎带的琴里却慌慌张张地闯了进来。
　　“四糸乃，被拐走了！”
　　“什么！？”
　　德丽莎一愣，难以置信之后是冰冷的杀意，“是谁做的！？DEM吗！？”
　　“不，不是DEM……”
　　“是我！”
　　一旁狼狈非常的狂三抬起头来，露出一个难看的的笑容。“我很……清楚【自己】的想法。现在，【我】的手上可是握着人质了，你又要怎么办？”
　　“你这家伙！快点放掉四糸乃，否则我要你死！”
　　德丽莎气急，顿时加大了崩坏能的侵蚀，让狂三发出一声惨叫。过量的崩坏将引发巨量的痛苦，仅仅几秒钟时间，狂三就冷汗淋漓，整个人都萎靡不少。
　　但是她的嘴巴依然硬气。
　　“为了完成我的夙愿，什么样的事情我都愿意去做，这就是我的觉悟。”
　　“而你并没有这样的觉悟，德丽莎！”

第一百一十一章 狂三·谈判
　　“觉悟？也许是吧……”
　　德丽莎的小脸阴沉得要变出雨来。细长的锁链随着她的动作鞭向狂三，但最后，她生生忍住。就是因为担心四糸乃被【狂三们】报复。
　　这个家伙这么样都没又关系，但是四糸乃不能有一丁点差错。
　　“但我更愿意这么说——我有底线，你没有。”
　　“呵~”
　　面对金色的锁链，狂三一直保持着镇定。她不仅表现的一点都不怕，脸上还展现出了邪魅的笑容：“其实我也是有底线的。”
　　“那你的底线还真……低到我看不到。”
　　“阿拉，如果可以的话。又有谁会想要丢掉底线？德丽莎，你只是还没有经历过真正的绝望罢了。”
　　“当然，因为我始终心怀希望。”
　　短暂的接触之后两人都明白她们之间没有什么共同语言可说，最后还是沉默下来，静静地等待着“绑匪”的通知。
　　在见到四糸乃之前，德丽莎是不会同狂三谈的。而且四糸乃在狂三分身手上只是她的一面之词，到底是不是这样还不好说呢。
　　再者，她现在的能力已经失控，是不可能遥控指挥分身的。而从袋装三的行事就能看出来，她的分身们都是有着自己意志的存在。
　　就算事实真的如狂三所说，德丽莎的交易对象也应该是她的分身，而不是狂三本尊。
　　——————分割线——————
　　她们没有让德丽莎久等，不过十来分钟的时间，一个带着眼罩的狂三便从常用的作战会议室（五河家餐厅）地板上的阴影中冒了出来。
　　“贵安哟~士道先生，还有诸位、”
　　“狂三！”
　　“时崎狂三！”
　　看到狂三现身，在屋中的几人立即反应过来。士道和琴里仅仅是反射性地进入战斗状态，而战斗意识更胜一筹的德丽莎和折纸已经一左一右地将她钳制，不由分说地给压到了地上。
吆er邻衫？弍磷旗是岜
　　“诶……真可真是热烈的欢迎。我是不是被连累了呢？【我】哟。”
　　“闭嘴！”
　　该说狂三就是狂三么，即使是分身也一样有着从容不迫的气质。都被德丽莎按在地上了，也还能笑着同本体吵架。
　　“四糸乃呢？”
　　德丽莎历声问道，过来的只有眼罩三一人，根本就没能见到四糸乃的影子。
　　眼罩三不急不缓地对她说道：“德丽莎小姐，来谈判吧。我们相信那个小兔子对你来说，一定比我的本体重要的多了。”
　　“我要先见到四糸乃。”德丽莎蹙着眉头。这一次的下马威并没能起到什么作用，对话的主导权依旧被眼罩三死死地抓着。
　　示意折纸放开眼罩三，她开始以其他方式进行交涉。“虽然你们说四糸乃在你们的手里。但是也有四糸乃其实是被DEM带走的，你们仅仅只是看到了这样的可能性。所以，我必须先见到四糸乃。”
　　“这个玩笑可不好笑哦……以你的能力，恐怕在她出现在视距内的一瞬间就会被夺回去吧？我们可不能冒这样的风险……”
　　“呵，难道你想要让我先放了她吗？那样的话，未免太没有诚意了吧？”
　　“如果德丽莎小姐不愿意交换，那小兔子就任由我们处置了哦~”
　　双方一番语言上的交锋，谁也没占到什么便宜。反倒是德丽莎被激怒，不顾形象地大吼出声：
　　“你敢！”
　　骇人的杀气相应升起，直扑向在座的所有人。这使琴里又再一次的体会到了……德丽莎那曾经表现出来的汹涌狂气。狂暴到好似随时都会失控一样，让士道怀疑自己一开始是怎么在德丽莎手上活下来的。
　　眼罩三此时也感受到莫大的压力，这种气势，甚至让她以为自己遇到的反转体了。
　　“不能让你们接触，不过可以远程通话。”
　　谈判必须进行下去，眼罩三最后还是妥协了。她同意德丽莎与四糸乃进行视频对话，同时反过来要求拉塔托斯克所属的重要成员全部集中到这个狭小的室内，防止他们擅自做些什么小动作。
　　接通通讯，德丽莎终于从手机看到了四糸乃现在的情况。她身处于一个阴暗的地方，四周比较狭小，光线也很暗淡，看起来恐怕是狂三的某个秘密据点。
　　她的精神状况还算好，但直到通讯接通的那一刻都是充满了担忧的。
　　“德丽莎！我到处都找不到你。你、你没事吧？”
　　“我当然没事了，只是溜出去玩了而已嘛。对了，我还带了点心回来，一会儿一起吃吧。”
　　“嗯……”
　　四糸乃轻声地答应着，渐渐地又变成了低头的姿势，将自己的双眼隐藏在了阴影之下：“对不起，我又给大家添麻烦了……”
　　显然，四糸乃虽然小小的很不成熟，但对于自己现在的处境还是有所了解的。同时也明白德丽莎恐怕要为了自己付出什么代价。
　　“别担心，我马上就接你回来。”
　　德丽莎安慰着，侵蚀的力量沿着网路一路渗透，轻易地就找到了四糸乃现在所在的位置。但是【狂三们】对于她的力量好像有了些粗浅的理解。
　　在察觉到什么不对之后就立刻挂断了通话，然后直接潜入了影子当中。因为相隔太远，德丽莎只能从入侵的监控中看着她们离开而做不了什么，感觉真是糟糕透顶。
　　“那么……人也见过了。现在，可以坐下来好好谈了吗？”
　　狂三那秀丽的面庞此时看起来是那么的欠揍。德丽莎深吸一口气，回复了自己的心情之后才对着狂三回道：“可以了。我想，帮你是打算以人质交换的流程来谈，至少大体上没错对吧？”
　　“嗯哼。难道说……修女小姐有更好的方案？”
　　狂三敏锐地从德丽莎的语气中听出了什么，神色认真的询问着。
　　“为什么一定要救所谓的本体呢？我可以给与你力量，就算不能成为真正的【人】，至少也可以持续产出灵力。你完全可以脱离本体的掌控，过上自己喜欢的生活。”
　　德丽莎以舒缓的语气循循善诱，犹如魔鬼的低语在眼罩三的耳边响起。当即，就攻击在了她的弱点之上。
　　“独立么……”眼罩三喃喃自语，看起来已经有一些心动了。但最终还是摇了摇头，拒绝了德丽莎的提议：“要完成吾等的夙愿，本体是不可或缺的。真危险，我差点就答应了呢=。”
　　“这样吗？我自认为条件相当优厚了。”德丽莎眯着眼睛，她不太明白自己的离间为何失败。回忆着过去接触过的所谓“剧情”，德丽莎尝试着对狂三进行剖析：
　　“到底什么事情非要本体不可？你们与她唯一的差别就只在天使上面。也就是说有着必须用到天使的地方……”一道闪电从德丽莎脑海中划过，某个猜想不可抑制地在脑中浮现。
　　“你……也想要改变历史！？”

第一百一十二章 德丽莎的条件
　　“对，可那跟你有什么关系？”
　　“啊，你说的没错。这跟我没有关系。”
　　狂三原本想借此呛德丽莎的，但是她轻飘飘无所谓的口气，反而让狂三自己噎了一下。
　　可是要让她说出：自己改变过去，让精灵不再出现。你也不用背负这悲惨的命运了。这种话她怎么也不可能说得出口。
　　不需要赞美，不需要同情，一个人默默地走下去就够了。
　　“好吧，我们重新回到谈判桌上来。”
　　一通夏祭霸分析，虽然们解决实际问题，但是这种自身秘密被揭露的感觉足以让气势正盛的眼罩三焉下来。接着自己就能在接下来的谈判中占据几分优势，这便是德丽莎的目的。
　　“其实你们的要求很简单，就是不能伤害本体的性命对吧？这样的话，我想我们之间的谈判空间就大得多了。”
　　“诶诶诶，等等。”面对夸夸而谈的德丽莎，眼罩三可不会沉默。她打断德丽莎的话语，“仅仅是保存性命这种话，我们可是不会认同的。”
　　“还真是麻烦了，那你们想要怎么样？”德丽莎皱着眉头，一脸的不耐。
　　“你那个诡异的能力，居然可以侵蚀精灵的天使。你是打着将本体的灵力全部剥离下来的想法吧？可惜现在已经被我看穿了！”
　　“啧……还真是不好对付。”德丽莎从嘴里发出不甘的声音，“但是别忘了你们给我造成的损失，如果不收回来的话，我是不会甘心的。”
　　“不过从你刚才的话语中我知道了，不可或缺的应该是刻刻帝的能力吧？【灵结晶】，精灵的力量都是由最初精灵所赋予的。如果你得到了它，那么你就能成为本体。你们的夙愿，就由你亲手来完成如何？”
　　“什么……”
　　“这是真的吗！？德丽莎！”
　　旁听的士道和琴里却是先一步被“炸”了起来。至今为止，关于精灵的一切更多的像是一个谜一样。就算是身为琴里的自己，也不是很清楚这身力量的来源。
　　士道能够通过接吻封印精灵的灵力，佛拉克西纳斯完全是以这一点来进行行动的，对于精灵的友好态度，使得他们在这些方面还不如DEM。
　　“这当然是真的，只不过精灵们都不记得这一点了而已。但是能够回溯自身时间、能够联通过去记忆的时间与影的精灵——时崎狂三，你一定是记得的吧。”
　　“你这家伙……”
　　眼罩三咬着牙，以扭曲的表情看着德丽莎。这些话语在士道或者琴里耳中只不过是精灵的秘闻，但是在狂三听来却更像是狠狠地揭开了她的伤疤，然后再在上面撒上孜然。
　　但是那条件却又如此地让人无法拒绝。她们是分身，是灵力的结晶，实虚假的生命。但是她们从头到脚都是【狂三】，她们也有自己的思想。也会想：啊，为什么自己只是一个分身？
　　那时因为自身的夙愿而听命与本体，但是现在本体已经是不必要的。那么……还在等什么？我们的夙愿就由我用这双手亲自……
　　夙愿……
　　夙愿！？
　　眼罩三猛然惊醒，自己成为本体，就能达成夙愿吗？
　　分身并非只有自己一个，【狂三】们会容忍自己一个人独占灵结晶？这个头一开，【狂三】们自己恐怕就会先打起来。
　　“这就是你所喜欢的“交易？””眼罩三将一只手放在自身最有辨识度的眼罩之上，好像从中借到了力量。整个人再次变得坚定起来。“我想，比起【修女】这个代号，【魔鬼】才更加地适合你。你的话里还真的步步都是陷阱，可惜，在我的时之瞳面前毫无作用。我现在已经不会被你所迷惑了！”
　　“那么说还真是过分啊，明明我可是货真价实的修女。这也不行，那也不行，你让我相当难办啊。以牙还牙是我的行事准则，既然你打定主意要回这个本体，还给你也可以。但是我需要留下她一天，做些事情。”
　　“洗脑？埋下后手？给你时间的后果我们已经体会过了。是绝对不会给你时间的。”
　　“都不是，其实我的目的相当存粹……”
　　“我要上她！”
　　德丽莎指着身后被龟甲缚的狂三大喊，“如此才能解我心头之恨啊！！”
　　“……”
　　此话一出，顿时全场一片寂静。即使是眼罩三也没想到德丽莎会做出这么劲爆的发言，差点惊掉了下巴。当她反应过来之后，看向德丽莎的眼神变得怪异。
　　“原来，你有那种兴趣……”
　　说起来，在公园里碰到的她与鸢一折纸的交易。那些东西……
　　原来如此，这样就全部说的通了。
　　“唔，那样的话，我想应该没有问题。不过我需要加上一条，在之后的时间，你不能再对我们做的事情干扰。”
　　“那不可能，你们这些家伙会做什么事情实在太难说了。一个星期，一个星期之内我不会与你们敌对。要做什么就早作准备吧！”
　　“半个月，如果你答应的话。那就这样定下来。”
　　“行，那就这样。”
　　不知为何，谈判的进度貌似在瞬息之间加快了节奏。三言两语间就将大致的框架搭建完毕。被堵住了嘴吊在一边的狂三无奈地看着几年前的自己与德丽莎的谈判。
　　太年轻了，全程被对方牵着鼻子走。
　　德丽莎也是害怕自己提醒她，所以将嘴封的死死的，让她只能看着谈判那么进行下去。
　　“唔唔唔……”

第一百一十三章 三三·就用嘴好了
　　条件差不多谈妥，两边算是达成了共识。虽然德丽莎并不想要简简单单就放过这个背负着成千上万条性命的嗜血恶魔，但是她很清楚保护关心的存在比报仇之类的更加重要……至少目前如此。
　　能够争取到丘比的获取途径就已经很不错了。下次再见面时德丽莎将会更强，区区狂三，何足挂齿？
　　话虽如此，但德丽莎心中如明镜一样，行踪诡异的狂三是不会再给自己如同这次一样千载难逢的机会了。所以，要一次捞足本才行。
　　“那么就这样定下来了，不过在此基础之上，我还有另外一个请求。”
　　“阿拉，太过贪心可不是什么好事。”
　　“并非如此。”
　　德丽莎解释道：“既然已经定下了条件那就不会反悔，我的意思是，我们可以商讨另外一项合作。”
　　“另外一项合作？”
　　眼罩三的脸上挂起一抹诡异的笑意，“你是说你那奇怪的能力道具？这样的话我们的确有合作的前提，不过，是不是应该另外找个时间呢？”
　　她轻轻地瞟着在一边紧盯着自己的士道和琴里。在德丽莎说出将与狂三合作之后，琴里的眉头就皱的更紧了，房间里的气温陡然下降了好几度。
　　显然，狂三的立场太过特殊，德丽莎扬言要与其合作自然会触动其他人敏感的神经了。
　　“没关系，并不是什么大不了的事情。没有避讳他人的必要。”
　　德丽莎沉静地挥挥手表示不用在意，接着解释道：“你的天使刻刻帝拥有与时间相关的能力（+1s），其强大的能力是毋庸置疑的。但是与之相对的，使用这些能力需要大量的灵力。”
　　“你，你也想要改变过去？！”
　　“正是如此。”德丽莎昂头闭眼，轻巧地晃动着手指，如同正撬动着世界。“你将能力借给我们，而我则给予你灵力作为报酬。你不仅获得了灵力做为补充，而且还能得到一次珍贵的实操结果。”
　　“这对我们双方都有好处，你，还一次都没有试过吧？我想你应该知道所谓的时间悖论，历史到底能否被改变，这可是相当说不准的事情。”
　　“说的倒是很好听，可我为什么要帮你们？谁知道你们回到过去是不是想要在我还未成熟的时候斩草除根呢？”
　　“别这么说嘛。我们接下来要进行的，恐怕是这个世界从古到今第一次时间旅行。你所想要改变的那个历史，支持你反复尝试吗？”
　　“……”
　　狂三当然是明白利弊的，德丽莎给出的条件也很丰厚，但是总要为自己争取最大的利益才是，因此稍微矜持一下也无伤大雅嘛。
　　“哼嗯，你说的有些道理。要我勉为其难地帮你也不是不可以，那就要看你准备如何打动我了。”
　　“打动你？用拳头怎么样？”
　　“这种玩笑可一点都不好笑。”
　　“那么也请你不要开玩笑了。”
　　“……”
　　眼罩三心想这个魔鬼果然不好对付，特别是交易这方面，看似自己占了便宜，但德丽莎得到的肯定更多。
　　但这一次，并非是双方都有把柄在手，而仅仅是德丽莎单方面的请求。也就是说自己占有绝对的主动权。
　　不用着急，慢慢吊着她。这次要撬出足够多的好处……
　　“我想，我需要再多考虑一下才行。”
　　“好吧，你可以考虑一下。”
　　德丽莎无所谓地耸肩，“但是说句实话，这其实是折纸的事情。我答应过帮她，因此愿意付出代价。我想我们最好快些将协商结果白纸黑字地写下来。以免这位折纸小姐，做出什么不理智的事情。”
　　“我很理智，德丽莎。”（san=0）
　　与琴里、士道相同，对于狂三的事情……十分关心的折纸也一样不请自来地旁听了这场谈判。没想到，德丽莎居然还很认真地考虑到了她的事情。
　　原本以为德丽莎仅仅只是在利用自己，现在看来还是上心了的。
　　随着德丽莎的介绍，狂三也将目光投注到折纸的身上。如她所说，折纸现在非常冷静，不如说，她几乎在任何时候都很冷静。
　　她就那么安静地，正直地坐着。双手整齐地叠在腿上，双目炯炯有神，闪烁着不详的光芒。
　　没错，有问题的不在于折纸是否冷静。
　　而是在于她正很冷静地思考如何搞事情。
　　眼罩三敢用自己悄悄打开的时之瞳作保，那冰冷的眼神之中，却是连自身都会燃烧殆尽的火焰。
　　就跟自己一样。
　　“冷静……希望如此吧。”
　　德丽莎不置可否地答道，“嘛，她的状态你也看到了，如果我们不达成一致的话，之前商议的交换计划可不一定能够实现。”
　　德丽莎说的一点都没错。折纸一直以来都有着极为强大的行动力，如果让她自行其是，最后到底会做出什么来，怕是没有人知道。
　　“……”
　　眼罩三此时也意识到了这个问题，如果是本体还在的时候折纸就算再跳也敌不过无敌的刻刻帝。但是现在，她也的确能造成极大的阻碍。
　　而且，那个眼神与自己如此的契合。帮助她的理由，多了一条呢。
　　“好吧，我们现在来具体商议一下吧。”
　　眼罩三服软之后，事情便进行的十分顺利。她答应在近期为折纸使用十二之弹，让她回到过去探究改变历史的可能。
　　条件就是要由德丽莎这方支付所需要的灵力，并且还要额外支付等量的灵力作为狂三的报酬。除此之外，严禁接近过去的狂三。
硫Oer②叁肆捌把（四）
　　狂三会以能力链接两者的意识，这既是为了收集数据，也是为了监视，一旦德丽莎这边有什么不妙的情况，狂三有权中断合作，并使用十二之弹回到过去对她们进行排除。
　　“那么，就这样定下了，没问题吧?”
　　虽然是与眼罩三谈的，但是最后还是需要本尊点头才能达成。毕竟之后的履行需要她亲自来的嘛。
　　德丽莎用一个响指解开了狂三的口球，胜气凛然地将拟好的合约书放在了她的面前。
　　狂三表情僵硬地看向德丽莎，“就算我说不满意，也不可能会改动的吧？”
　　“那当然，也请你认清自己的立场。你可是因为她的高洁品性才能活下来的啊。”
　　“那么是不是先将我放下来？这样子可没有办法签名啊。”
　　“不能签名也没关系。”
　　德丽莎用看笑话一样的眼神注视着她。“你不是还有嘴吗？跟按指印差不多的，就请你将唇印留在这里吧！”

第一百一十四章 约战·才不是变态能量！
　　狂三就像是一只机灵的猫咪一样，她算准了德丽莎不可能放弃这份契约。于是笑盈盈地看着她，对于德丽莎擅自添加的要求一概不从。
　　人虽然还处在毛毛虫一样的状态，可那股凛然的气势却还是不可抑制地泄露了出来，德丽莎还真的拿她没什么办法。
　　古朴的羊皮纸上，谈好的约定一条条的罗列其上。其中一方是漂亮的花体英文，狂三的落款则是灵动秀气。至此，这突发的时间就算是完全解决了。
　　——虽然并不完美。
　　“嗯哼，在这么多精灵的包围下还能平和地坐着，这还真是不可思议呢~”
　　这是狂三的本尊，因为契约的履行，就算德丽莎不愿意也只有将她放了下来。不仅如此，原本已经深入到灵结晶中的侵蚀力量也从狂三身体中抽了出来。
　　可恶！差一点……离完全的侵蚀就差那么一点。那样的话就能把这个一脸臭屁的家伙做成r……咳……做成使魔！
　　狂三这次吃了情报的亏，自己是不可能再有一次这么好的机会了。
　　当年氪使魔暗时计花了多少来着？
　　想到这里，德丽莎就愤愤不平地狂吸杯中的苦瓜汁，小脸鼓起。
　　结果现在从完全的所有权变成了两次的使用权，这让她怎能不气？
　　而现在之所以聚在一起，一则是因为琴里对将要进行的时间旅行表现除了浓厚的兴趣，自作主张地要对她们进行所谓的“支援”。
　　时间旅行，不论如何都不会是一件小事。更何况目的并非仅仅验证可行性，而是直接要将过去改变。它所可能造成的影响绝对是巨大的。
　　当返回过去之后要做些什么，要注意些什么。琴里相信她们拉塔托斯克的专业人士肯定能够给出靠谱的建议。而时间旅行进行再充分的准备也不会多余，折纸也不排斥她们的帮助。
　　二则是觊觎着德丽莎手中的东西。
　　【狂三一日使用券】
依淋依齐司吴就四咎巴
　　这便是能够兑现某条契约的凭证，是狂三（本尊）自己提出来的东西。但是本尊和分身并没有什么大的不同，要说的话，恐怕没有任何人能准确地分辨出狂三和一秒钟之前的【狂三】吧？
　　这是陷阱，是狂三以人类的贪欲所布下的陷阱，如果为了最求那比“一次”更多的“一天”，就很大的可能被分身所迷惑。
　　甚至，履行方式变为了由这个狂三亲笔写下的小纸条兑现的话。她同时也具有了将之销毁而不用兑现此条契约的可能。
　　德丽莎才不会让她得逞！
　　不说空间仓库保障了纸条的绝对的安全。德丽莎还将狂三本尊直接盯死，并其余的琐事搞定之后就直接甩出这张使用券，让狂三完全没有了偷梁换柱的机会。
　　可德丽莎显然还漏算了一点，那就是攻略势力对于这个东西的渴望。琴里和士道可谓是死皮赖脸地想要从她手上“交涉”过去。
　　可攻略势力又怎么可能拿的出与狂三等价的东西？自然是被德丽莎言辞拒绝。看他们的神色不像是会轻易放弃的样子，也是相当让人头痛了。
　　眼见一时间无法从德丽莎这边找到突破口，琴里又瞄上了折纸。她将自己的平板拍得啪啪响，完全没有注意到一边狂三的怜悯目光。
　　“放心吧，不论是装备还是情报，这次我们全力协助你。”
　　“是啊，折纸，我一定会帮你，改变那样的悲剧！”
　　不论是谁也不可能任由别人去改变历史的。为了让琴里她们不要来妨碍自己，德丽莎便在征求折纸同意之后，将她的事情简要地说了一次，瞬间搞定了士道的立场。然后琴里也就不足为虑了。
　　不过这件事情对拉塔托斯克也并非没有好处，作为专业的对精灵组织。能够将人类变为精灵的精灵：幻影绝对会在折纸所要前往的过去现身。
　　祂可以说是精灵的秘密的关键，可在影像中却浑身笼罩在马赛克之后。关于祂的情报也几乎为零，琴里和士道可以对祂可以说是兴趣满满呢。
　　“我希望尽快。”
　　折纸的脸上还是丝毫看不出表情，但还是能让人微妙地感受到她的迫不及待。
　　“你也应该要做些准备的吧？”琴里没有正面回答她，反而推出了自己的问题：“你将要面对的是幻影，祂能将人类变为精灵，只是假想她拥有着两倍普通精灵的力量就很可怕了。”
　　折纸闻言身体一震，过了片刻才点点头。“我太激动了，的确需要准备。”
　　话是这么说，可要面对幻影，又能做什么准备呢？
　　“必须要能够压制精灵的力量才行。”折纸喃喃道，然后将犀利的目光投向了坐在一边无所事事的某人。
　　要说赋予人类精灵力量的幻影，我们这边不也有一个相当的人存在吗？
　　“德丽莎，请对我做更加变态的事情吧。”
　　“噗——”
　　美味的苦瓜汁直接被德丽莎喷出来淋了对面的狂三一脸。
　　“你、你、你，说些什么傻话啊！？”
二０㈧@五0⑨叁б9
　　德丽莎脸色泛红，这个折纸真是不按套路出牌，平时一脸淡然地做出变态的行为，让她大感吃不消。而现在居然连场合都不看了？
　　这里可还有其他人在啊！
　　“没办法了，为了压制幻影，我们需要更多的变态能量。”
　　“都说了不是变态能量啦！”
　　德丽莎吼道，然后欲哭无泪地看向周遭。其他人望向自己的眼神明显警戒了起来，琴里明明是盯着这边的，但还是侧着头问向旁边的令音：“不是说德丽莎只会对精灵下手吗？而且这个程度没问题吗？”
　　“病情加重了。可能是因为欲求不满，所以寻找了替代品，而压抑的欲望得也由此爆发。”令音点点头，自顾自地在自己的平板上记录着什么。“变态能量吗？这倒是一种新的可能性。琴里，不如考虑每月拿出一些时间对她进行安慰怎么样？”
　　“驳回！”琴里将两手在身前交叉，比出一个大大的【X】，也表明她不同意的坚定决心。
　　“你们还真是悠闲呢，”
　　狂三优雅地用纸巾擦拭着脸上的苦瓜汁，就算脸上沾染了那种奇妙的味道，可她不见发火：“原来如此，变态能量吗？”
壹龄伊琦是舞久丝咎芭
　　她笑盈盈地看向德丽莎，“我就说即使是泄愤也不应该会提出那种要求，原来是另有图谋啊。年轻的我果然还是嫩了，这下子真是吃了大亏。”
　　她那笑盈盈的样子，可一点不像是觉得吃亏的样子，反而是露出了更加感兴趣的表情。
　　只有德丽莎感觉自身陷入了绝望之中，用悲怅的声音发出了最后的呐喊：
　　“才不是变态能量啊！！！”
　　ps
　　然后，所谓的袋装三，大概就是下图的样子。

第一百一十五章 约战·剩下的自己脑补吧
　　不论德丽莎如何辩解，在被折纸带了节奏后，众人心中的印象却是怎么也改不了了。
　　也怪变态能量的说法实在是太过恰当，就像各种学说假设，虽然内在逻辑理论并不正确，可却完美地契合了事实。
　　德丽莎所进行的委托，的确是越“变态”就越高价，越高价就越能换来道具力量。百口莫辩，德丽莎只能颓然放弃，仓皇逃离。
　　当然，她走的时候也没有忘记把狂三带上，还得让她兑现应付的代价才行。
　　居然说什么变态能量！德丽莎决定这次就变态给她们看看！
　　不过这个计划在一开始却就受到了重大的打击。
　　那就是，凭借德丽莎的样貌完全没办法在旅馆开房间。
　　——有钱也不好使。
　　虽然她出来的时候也忘记找士道要零……行动资金了就是。
　　“哈、哈哈哈~”
　　小城的街道内，狂三一手捂着小腹，另一只手的手指抹着眼泪。“居然会是这个样子，你也太可爱了吧。”
　　“咕唔唔……不许说我可爱！”
　　德丽莎跳脚的模样反而让她更加欣喜，内里的S之魂开始骚动起来。
　　“说的那么豪言壮志，结果你根本就没有什么经验嘛。”狂三把身体主动地贴上来，将热气吹往德丽莎洁白的后颈。
　　“呐，天宫市花山公园有个不错的地方，让姐姐教给你一些大人的知识吧。”
　　看那说法，居然是打算直接野外开搞！？
　　敏感处受袭，德丽莎惊得跳开。她赶紧捂住后颈，脸色绯红地指着狂三：“你你你，你干什么！？给我搞清楚，你才是被上的那一边！”
　　谁知道狂三根本不在意的样子：“阿拉~没错啊。来吧，我们来度过一个甜蜜的夜晚吧~”
　　“咕唔！”
　　德丽莎恶寒，那种表情。比起一个被迫**的无助少女。更像是黑夜中的猎手。完全将两者间的关系颠倒了过来了！
　　虽然那样子也能拿到丘比，可教训那家伙的目的就无法达到了啊！而就在德丽莎担心着自己到底是上还是北上的时候，救星出现了。
　　“我认为你现在需要帮助。”
（一）澪⒈（七）泗五咎四究八
　　平缓的音调让德丽莎一下子反应了过来，她将视线投向声音发出的地方。只见精致洁白的人偶小姐就安静地隐蔽在街道外侧的树木之上，在出声之前就犹如一个死物。
　　“折纸？你怎么会在这里！？”
　　“鸢一……折纸。”
　　不同于德丽莎的吃惊，时崎狂三对折纸却多是忌惮。以往的折纸不过是操纵着量产化显现装置的魔术师而已。身为精灵的狂三自然不会放在心上。
　　可在前面的那次大战已经证明现在的折纸有了威胁自己的能力，再加上那个琢磨不透的性格和行动能力，实在是大敌。
　　“靠电波。”
　　折纸一个麻利的翻身，从树上轻巧地落地，然后给出了自己的答案。
　　“电波……”
　　德丽莎重复着折纸给出的答案，总觉得哪里不对。然后惊觉过来的的她在自己身上摸索着，搜出来个指甲盖大小的物体。
　　“……”
　　还真是靠电波！
　　德丽莎抽了抽嘴角：“你还真是学不乖，又做这些小动作。”
　　面对德丽莎的质问，折纸却很平静。她理所当然的回答：“将队友的位置在小地图中标出来是理所应当的。”
　　因为她说的如此正气凛然，德丽莎反驳的话语就像是卡在喉咙里一样，怎么也说不出来。最终只能化作一声叹息。
　　“等我这边的事情做完了之后会帮你的，现在能不能别来打扰我呢。”
　　“……”
　　折纸用木然的眼神回望，然后她开口了。
　　“仅凭你一个人应付不过来，我能帮忙。”
　　“你能帮什么忙？”
　　德丽莎真是气乐了，这又不是开副本打团战。我这是**！**明白吗！？还带人帮忙的？
　　没想到折纸还真就把她能帮忙的部分给一条条分析了出来。
　　“我的宿舍进行过隔音化改造，可以作为场地。长久的学习让我可以帮助你最大程度地提取变态能量还有我的道具也可以提供给你。我还可以帮你按住她。”
　　其他的不说，最后一条的确让德丽莎心动。狂三这么跳，仅凭自己的话还真不一定压的住。不过要说的话自己果然还是很害羞，这不就是……3、3、3P了吗！？
　　狂三感觉到了不妙。于是乎黑影蔓延，直接准备直接跑路了。
　　“你想去哪里？”细碎的锁链灵巧非常，在狂三的身影完全沉入阴影之前，就轻柔地环上了她的脖子。
　　哗啦啦的悦耳轻响中，大只的狂三就从“水泥”地面中被钓了起来。
　　“咳、咳！”
　　因为一时的窒息感，狂三开始咳嗽。她用双手死死地抓住脖子上的锁链，争取着呼吸的权力。
　　哇啊，我现在是不是超像反派？
　　“果然你这家伙根本不想履行契约吧！？”
　　受此影响，德丽莎也干脆的自暴自弃了。她把所谓的【狂三一日使用券】取出，干脆地塞进狂三的两座山峦之间，表明从现在开始就要“使用”了。
　　“很好，我们走吧。”
　　折纸点点头，同样一手抓在犹大的锁链上面，开始给德丽莎“帮忙”。
　　“诶？等等，我还没答应啊……”
壹⒉玲叄er邻齐师⑻
　　进了折纸手里的还有能出来的？当然没有。
　　德丽莎充其量是抓的时候粗暴了些，可在折纸手里就变了样。她将锁链收紧，让狂三每每处在窒息和呼吸的临界，神乎其技般的让狂三“自己”跟着她走。
　　自己的“钱袋子”都被折纸拉走了，德丽莎本着自己都不明的奇妙心情跟上。
　　并没有花费太多的时间，或者说在前往目标地点的时候就已经开始。名为折纸的存在果然是可怕至极，竟然领着德丽莎在某个厕所的隔间内取出了各式工具。不仅如此，还有着能过完全安置狂三的大号改装旅行箱，一应不可描述的功能让德丽莎大开眼界。
　　真会玩。
　　“为什么会带这种东西啊……”
　　“我觉得应该能用上。”
　　由此，在到达了传说中拉塔托斯克也无法攻陷的部落要塞，鸢一折纸的宿舍之后，狂三已经成为了不可描述的状态。
　　而面对这样的狂三，折纸的脸色还是一如既往的平淡。
　　“我会协助你榨干所有变态能量。”
　　她，这么说。

第一百一十六章 约战·准备完全
　　一个甜蜜的夜晚很快就过去了。
　　大师不愧是大师，本着尽力榨出新鲜变态能量的原则，折纸提出了各种play和玩法。很多的就算是德丽莎都觉得是不是太过分了一点。
　　将狂三打扮成汪汪进行教育在大师的面前，只不过是基本操作。德丽莎在想还好折纸姑且算是自己这边的人，否则绝对吃不消啊。
　　到底是个什么程度？看看结束后狂三还腿软的样子就明白了。
　　“你们给……我记住……”
　　狂三强忍不适以四之弹恢复之后，当即撂下了这么一句狠话后消失不见。德丽莎可没有她这么便利的能力，只能放弃留她下来“吃饭”的想法，摊在地板上直喘气。
　　再看仅仅是脸色有些泛红的折纸，德丽莎攥着从狂三哪里搞到的丘比总感觉有些不对味。
　　“这次有多少？”
　　不适感更强烈了，德丽莎眉毛抽搐着。折纸你知不知道，你现在的样子就像是老O一样？
　　“有四十多万的样子。”德丽莎想了想，给出了一个数字。
　　事实上当然不止，毕竟这一次可是把时崎狂三都给摸透了。获得资料和样本的深度广度都是史无前例的。关于狂三的委托基本上全清，收获足有八十多万。
　　抹掉一半是潜规则，大家都懂的啦。
　　“三倍以上么，果然还是得精灵。”
　　“喂！快醒醒。”
　　折纸的眼神游移，让德丽莎忍不住把她叫醒。那模样，不用说肯定又是想要搞事情。那种事情！我德丽莎怎么可能……允许……
　　想到后面，德丽莎自己都有些犹豫起来。她知道精灵们都是高贵的存在，但以往的委托都是散乱的。德丽莎并不知道精灵们居然有这么高、贵……
　　太值钱了吧！一个八十万，搞上三四个我就能还清债务啦！
　　折纸敏锐的发现了德丽莎的迟疑，她眼中精光一闪而过，反手扣住了德丽莎的肩膀。“德丽莎，干吧。”
　　那迫近的俏脸映在德丽莎的瞳孔之内，竟显现出一股邪异的美丽。不过正是这个美丽让德丽莎心中一凛，从邪念中清醒了过来。
　　她把折纸推开，一字一顿地说道；“不、行，我不允许！”
　　是啊，自己要做的是守护她们的美丽。那样的事情是不应该做的。如果是像折纸或者狂三这样本身不是很介意的也就罢了。
　　但其他的精灵心思单纯，很可能就损坏了她们的“心”。
　　“折纸，我知道你很焦躁。你需要力量，我有一个提议……”
　　——————分割线——————
　　很快，拉塔托斯克的精英们便拟定出了详细的注意事项。关于五年前的资料也收集了许多，再加载进一款平光眼镜当中。甚至连行动的方案也做了好几套。
　　emmmmm……
　　他们能起的作用姑且不提，但是这个工作态度还是很不错的。
　　“这样子准备工作就做完了，通知你们的本体。今天下午两点开始时间旅行。”
　　“哼哼~好吧。”
　　狂三的分身不满的哼哼一声，手里依旧拿着一份布丁就那么沉入了阴影之中。
　　“347号还真是厄运呢。”
　　“还好没叫到我们。”
　　“是呢，一点也不想要给那个小不点跑腿。”
　　一个“＃”字从的德丽莎的脑袋上冒出来，“咔”的一下把布丁的盘子捏的粉碎。如此示威的动作总算让其他的狂三分身有所收敛，嘻嘻哈哈的钻进影子里面。
　　五河家的客厅才终于安静了一点。
　　是的，自从两方人临时同盟之后。五河家就成为了【狂三】们的一个据点。不论什么时候进入五河家，总能看到复数的【狂三】在这里摸鱼。
　　你们这么皮，本尊知道吗！？
　　“等等，德丽莎。随便破坏东西可不行啊！”
　　士道这时从厨房出来，无奈的教训道。他此时穿着围裙，带着防热手套，一副人妻的样子。【狂三】的增加也反应在食物的消耗和人工的增加上。
　　好消息是这算攻略狂三的行动，所有的费用都有拉塔托斯克负责。其他人也同样沾了这个的光，平时难以见到的点心这次可谓是吃到管饱。
　　这也是无可奈何的事情，这么多的狂三分身根本无从分辨。所以只要她们愿意就能拿到点心，至于到底有多少人、领了多少次点心，也就只有【狂三们】自己知道了。
　　德丽莎恶意的想着：就这样把让士道把分身们都养废了，当时候集体推翻本尊的统治。
　　“哼，这些家伙跟狂三一样的。如果不强势一点的话，她们就会想着怎么戏弄你了。”德丽莎惬意地躺倒在空出来的沙发之上，无所谓地耸了耸肩。“这个布丁再来一份。”
　　“哎， 德丽莎你……”
　　虽然这么说着，但士道还是从最近刚搬来的超大号冰箱当中取出两份布丁交给了德丽莎。“最多再吃这些了，糖分的摄取可是要注意才行。”
　　“唔……”
　　士道看着德丽莎用勺子分切着布丁的样子，犹豫了一下还是说出了心中的疑虑。“德丽莎，真的能行吗？那可是幻影啊，你的灵力量本来就少，会不会太危险了？”
　　“哈，我就知道你会这么说。”德丽莎撇撇嘴，“放心吧。我们力量已经得到了提升了。而且我们的目的只不过是改变折纸父母死亡的过去，就算打不过幻影，还不能躲么？”
　　“额……”见德丽莎信心满满的样子，士道都不知道说些什么了。“其实我是想说，这一次让我也一起吧。我的力量，肯定是能够派上用场的吧？”
　　“可以！只要你提供时间旅行的灵力。”
　　德丽莎爽快的答应，她跑到这边来就是为了等这个冤大头。只是没有想到士道还挺坐得住的，直到现在才提出这个要求。
　　“咦！？”
　　士道睁大眼睛，这个时候即使是他也反应过来了。随即就是一脸标志性的苦笑。“德丽莎你又坑我。”
　　“怎么能叫坑你呢！？其他人提这种条件我还不干呢。”
　　德丽莎高声反对，只不过那语气怎么听也不像是她话里所说的那样就是了。而这个时候，阴影也侵入到这温馨的家中。
　　红黑的精灵自影子中浮现，笑嘻嘻的面向众人：
　　“通向过去的列车即将发车了，那么~乘客是谁？”

第一百一十七章 约战·五年前
　　“乘客……三人吧。折纸好像有什么事情出去了，不过很快就会过来就是了。怎么样，要找一个合适的发车地点吗？”
　　“三人？”狂三半眯着眼，以莫名意味的眼神看向身穿围裙的另外一人。“这么说的士道先生也准备来咯~”
　　“狂三……”
　　士道直视着她的眼睛，从以往的惊艳、惊恐、到现在的毫无惧怕，士道感觉自己的心态已然不同。
　　以前的自己，这个时候自然也一样会想要挺身而出。但不会如现在这样自信，自己一定可以帮上忙。
　　而面对这谜一样的精灵，也已经不会有害怕的情绪，更多的却是想了解背后的真相。“没错，我不能放着她们去做危险的事情，我想要帮助她们。”
　　“不，我想要帮助她们所有人。也包括你，狂三。”
　　士道真诚的看着狂三，在有所余裕之后他的感觉越发清晰。狂三身上的，那个以身殉道的气息渐渐被他发觉。
　　“阿拉~阿拉~士道先生真是甜言蜜语的专家。不过在其他人在场的时候最好收敛一点才好呢。”
　　“没关系，干掉就好了。”
　　清冷平淡的声音如此的具有辨识度，士道才发现折纸不知道什么时候站到了自己的身后。不过她虽然那么说着，却也没有提刀砍上去，算是足够克制了吧。
　　“那还真是可怕啊~看来我以后得躲着你走才行了呢~”
　　狂三作出挑逗的动作，不过一点没有反应的折纸也是令人无趣，她很快就失去了兴致。“好吧，既然人到齐了那么就发车吧，还请各位乘客递交车资哦~”
　　一边说着，阴影开始从狂三的脚下涌动起来，就像是择人而噬的野兽散发着危险的感觉。
　　她正是通过这阴影摄取他人的“时间”，而这过程可不会太过美妙。对应的，德丽莎从后面伸手，把士道推了出去。
　　“车资在这儿，来，请收取吧。”
　　“等等，这种气氛感觉很恐怖的啊。”
　　“啊啊~士道先生充当车资吗？那还真是……士道先生你可要小心啊。我可担心自己会控制不住，将士道先生整个吞掉呢~”
　　“还请务必不要。”
　　士道苦笑着挠脸，怎么所有人都喜欢捉弄自己？到底是谁开的头啊。
　　玩笑过后，阴影攀附上了士道的脚裸。在同一时间，他便感觉到身体陷入了沉重的压力中。
　　士道并非没有体验过狂三的食时之城，但这一次力量的流逝感无比的清晰。
　　能够供给三个人回到五年前所需的灵力是巨大的，而根据契约更是要再多提供一倍的灵力作为报酬。
　　这量甚至可以榨干一个精灵，也就只有士道这样身怀复数精灵灵力的家伙才能接受的了了。
　　而在过了一段时间之后士道感觉身体猛然一轻，可算能松口气了。却又发现阴影还在身下盘桓，不甘的拉扯着。
　　可却一滴灵力也再无法抽出。
　　狂三也感到色变，“这是……”
　　“呵，果然你不是什么安分的家伙呢。”德丽莎嗤笑道，那样子可是得意极了。“放弃吧，契约的效力是绝对的，你能拿走的就只有约定好的份额而已。”
　　“你还有这样的能力？我还真是对你越来越感兴趣了~”狂三露出无比危险的笑容，这其中有着对德丽莎的觊觎，当然还有一雪前耻的想法。
　　她取出短的【时针】瞄上德丽莎的脑袋，在间不容发之间扣下了扳机。
　　“咔”
　　燧发枪发出空枪的声音、但这本应该是不可能的，狂三的武器看起来是燧发枪，但其实填装的是灵力弹，平时一直都是当做自动步枪在打，甚至多个分身一起组成弹幕。
　　总之就是说狂三的枪根本不可能有空弹。
　　德丽莎凛然无惧的看着居高临下的狂三，对于指向自己眼睛的枪口毫无表示。也正是这个有恃无恐的态度让其他人明白，德丽莎这话可不是在说笑。
　　就连折纸也微微看了她一眼，她们之间，可也是有着【盟约】存在的啊。
　　试探结束，行动也即将正式开始了。
　　在众人的注视下，狂三召唤出了时钟的天使【刻刻帝】。悠扬的钟声响起，这次，连世界都即将被震动。
　　她先是使用【九之弹】将自己的意识和士道链接在一起。她可舍不得自己也一同前往过去，不仅多付出一人份的灵力，而且在遭遇幻影之后对方不可能因为她的想法就不将其列为敌人。
　　但是关于改变过去的行为她无比的想要了解，每一个细节都不想放过。于是这个可以连通意识的能力就很好用了。
　　“【十二之弹！】”
　　右眼瞳孔中的时针疯狂转动，刻刻帝也相应的散发出浩大的气息。那从表盘上【Ⅻ】的刻度中出现的阴影被吸入短铳中，将三个人挨个点射。
　　特殊的能力弹并不会产生肉体上的伤害，但狂三的恶趣味还是让她每一枪都是瞄准了眼睛。士道不清楚，折纸肯定眼睛都不眨一下，而德丽莎自己心都漏跳了半拍。
　　只是强忍着，没有把丢人表现出来罢了。
　　这家伙肯定是故意的。真是记仇，我不就是……了嘛！
　　然后奇异的感觉开始扩散。仿佛自己的全身化为胶状物质，然后倒进马桶……
　　哗啦！
　　平衡感已经失去，意识也被搅乱得混沌一片，五感逐渐剥离——即使是德丽莎，也还是在这时间的乱流中昏厥了过去。
　　也不知过了多久，德丽莎猛然睁开眼睛，接着就被高悬的太阳晃花了眼。她发出“呜哇啊”的叫声，急急忙忙地用双手遮到头顶。等到眼睛不那么难受之后才有空观察起周围的事物来。
　　她是躺在地上的。应该没躺多久，不然的话肯定会有好心人来查看这么个萝莉的状况才对。周围是普普通通的街道，透着莫明的熟悉感。仔细回想便发现这里赫然是天宫市的一角，德丽莎还来过这里呢。
　　“看来，这里就是五年前的天宫市了。”
　　折纸和士道并没有同自己在一起，十二之弹并不能同时对三个人生效，有所误差也是正常范畴的。但是她们肯定是在天宫市里面，现在要做的就是先行汇合。
　　德丽莎迈出脚步，然后又瞬间僵住。
　　她突然想到一个严肃的问题：这里自己的确是来过的，不过……这是哪儿来着？

第一百一十八章 约战·找到士道了
　　“唔，天宫市还真是大变样了。”
　　看着周围似是而非的景色，德丽莎陷入了迷茫当中。毕竟是一个受到空间震青睐的城市，那些建筑拆了建、建了拆。方向感不好的人迷路也是正常的啊！
　　而在转了十几分钟之后，德丽莎也不得不承认要靠自己找到路是不可能的。
　　因为觉得麻烦，所以把记载了五年前资料的终端推给了士道。早知道，就该把那个拿着了。
　　该怎么办呢，虽然知道事情是发生在天宫市大火的时候。但总不能等到起火了之后再赶过去吧？德丽莎好看的眉毛皱起，她甚至在考虑要不要求助于天宫市的条子们了。
　　“好吧，看来这次只有依靠寻人的道具了。”
　　德丽莎嘟囔着，这世间除了没钱以外还没有什么能难到她的。如果有问题，氪金就能解决了。而就在她想要去商场物色寻人道具的时候，一个东西进入了德丽莎的视线。
　　那是，看上去有些古老的铜制罗盘。
　　德丽莎一拍额头，自己怎么把这个东西忘记了。说道寻人道具，它不就是吗？
　　虽然这个罗盘是自己一开始就兑换出来用以搜寻宝物的。但却不知道出了什么问题，一直指着精灵们不放。最后只好扔进了背包里弃之不用。
　　现在，不就正好是这个出了问题罗盘派上用场的时机了嘛？
　　德丽莎将罗盘从仓库里取出来，那上面的指针转上了几圈之后，指向了一个方位。
　　她就沿着这个指向，也不怕迷路。专门抄那些小道，遇到过不去的就翻围墙、穿院子。反正就是怎么近怎么走。
　　以这样的方法，当然是很快就找到了目标。
　　蓝色的短发，温和得犹如女子的面容，正是天宫市最大人生赢家——五河士道。
　　人生赢家不愧是人生赢家，德丽莎刚刚翻过一个围墙，就看到他正在骚扰一位娇巧可人的少女。或者说的清楚一点。是在向他的班主任小珠老师搭讪。
　　好啊，没想到你居然是这样的人。
　　德丽莎走过去逮住他的衣领直接拖走，丝毫不理会这家伙因为脖子被扯住而难过的呼救声。
　　而路人们看到一个小萝莉将士道这么个大男人拖在地上走，全都投射出鄙视的眼神。根本没有一点想要上前救助的样子。
　　这个小萝莉那么娇小可爱，怎么可能拖得动那样的男生。那双脚看似挣扎，其实是配合着往后移动自己的身体吧？
　　岂可修！我也好想要这样的萝莉啊！
　　不明真相的路人羡慕着五河士道的遭遇，但是他自己却觉得自己要死了。衣服深深地勒进颈部让他难以呼吸，脸旁胀的通红。身后这个人的力气实在是出奇的大，他怎么也挣脱不了。
　　“嘭”的一下，五河士道感觉自己被一股巨力砸到了墙角，因为毫不留情的原因，背上和头上都传来剧烈的疼痛。
　　然后，则是火焰的灼烧感。
　　——来自琴里的治愈之炎会恢复他的身体，而代价则是额外的火焰焚身的痛苦。
　　“这样的疼痛有没有让你的头脑清醒一点呢？五河士道。”
　　入耳的是清脆软糯的声音，很难想象声音的主人会有着那样的怪力。终于从疼痛中缓过劲来，五河士道才睁开眼睛看到了敌人的样貌。、
　　那是与声音相配的，幼小的模样。白色的长发在肩膀上挽了一个马尾，最让人印象深刻的则是她的眼睛。那是像雨后晴空一样漂亮的青瞳。
　　“那个……请问你是谁？”
　　畏畏缩缩的，五河士道说出了心中的疑问。
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴
　　“哈！？你以为自己可以蒙混过关吗？”德丽莎看着眼神迷茫的士道，心说不愧是我徒弟，装傻真是专业。但她嘴上可不会留情。
　　“就算是刚才撞坏了你的脑子，琴里的火焰也把它给修好了。或者，你需要我来【修理】一下？”
　　德丽莎捏着指节，年幼的外表完全没有一点威慑力。但是通过她将自己一路拖拽到这个小巷子中的行为来看，所谓的修理恐怕不是什么好词。
　　士道现在脑子依旧混乱，折纸莫名其妙的反转，不仅己方的行为完全无法扭转这件事情。还让狂三得到机会，趁乱抓住了自己。
　　最后一刻的意识就是燧发枪那黑洞洞的枪口和喷射的火光。士道非常确信自己肯定被击中了，可在此醒来却来到了一个看似天宫市又有着微妙不同的地方。
　　而现在又出现了一个自己完全不认识的怪力萝莉，还与自己很熟的样子。
　　有没有人来告诉我一下到底发生了什么！？
　　【嘻嘻……嘻嘻嘻……】
　　【……！？】
　　就在士道完全陷入迷茫的时候，从某处传来一道轻笑声。
　　【是……是谁！？】
　　【哎呀哎呀，真是令人伤心呢。难道说士道先生看到眼前的美少女就将人家抛之脑后了吗？】
　　听着那个声音、那个语气，即使是迟钝如士道也反应过来了。【你是……时崎狂三！这些都是你搞的鬼吗！？】
　　【哎呀呀，这种说法可真过分呢。士道先生应该也隐约察觉到了吧？这里……是五年前的天宫市哦。】
　　【五年前！？总之，快点送我回到原本的时代去！现在可没空在这里闲晃！十香、琴里、还有……】
　　士道攥紧了拳头在意识中大声诉说着。原本时代的天宫市此时正蒙受着巨大的灾难，反转的折纸突然出现在天空，降下无数道美丽而致命的光束，完全肯定了精灵等于移动的天灾这个说法。
　　十香、八舞姐妹、美九等人与自己想要阻止折纸，可却完全不是对手。前来支援的佛拉克西纳斯也被击落，还不知道琴里和船员们是否平安无事。
　　在如此紧急的状况，能封印精灵灵力的士道突然消失的话，实在不难想象天宫市会变成何等凄惨的模样。
　　【什么都不做就回到原来的时代，这样真的好吗？亏我还特地使用【十二之弹】将你送到过去呢。】
　　【你这话……是什么意思？】
　　士道还不明白狂三话里的含义，但是他却隐约地把握住了什么。
　　【就是字面上的意思——如果你想要挽回这绝望的状况，就非得在五年前的现在阻止折纸不可了。】
　　【阻止折纸？可现在的她还只是小学生吧？到底是要……】
　　【不是的，你要见的是变成精灵的折纸哟。她应该会靠我的【十二之弹】，回到五年前才对。】
　　【什么……！为什么折纸会……】
　　“世界第一可爱飞踢！”
　　现实不是小说，不可能给你无穷的时间上演内心戏。长时间的无视，终于耗尽了德丽莎的耐心，这让她选择直接（物理）唤醒走神的士道。
V①器吧疤龄VII榴吆
　　“噗啊！”
　　士道的面部再一次受到了严重的打击，半边脸颊已经完全肿起来了。不过没关系，谁让他可以无限恢复呢？所以德丽莎也是照实了下脚的。
　　“你这家伙，还继续装傻不了！？”
　　艰难地再一次爬起来，长久以来的攻略经验让他放弃了辩驳。这种时候就只有干脆直接地承认错误才能保证性命啊！
　　不过在同一时间，他还在脑海里向狂三确认了德丽莎的身份，得到的答案也自然是不知道。
　　【可以确定的只有一件事，这孩子是精灵】
　　【精灵……】
　　士道顿时严肃起来，五年前的天宫市中除了琴里以外的精灵。
　　【难道说她就是幻影（Phantom）！？】

第一百一十九章 约战·第二次相识
　　【不，嗯，我想应该不是吧……】
　　狂三先是否定，然后又变成了不那么确定的感觉，吐槽欲望升起又被士道狠狠压灭。【先用语言试探吧，士道先生不是最擅长这个了吗？嘻嘻嘻~】
　　的确，士道一直以来就是这么与精灵进行接触，然后慢慢地交流、了解。不同的地方只在于以前是琴里和佛拉克西纳斯在后方给与支援，而现在是狂三在自己脑袋里面OB。
　　这没什么区别，两边都是不靠谱的。
　　总之，要先弄清楚现在的情况。这样的话便有两个选择摆在士道的面前，第一是坦白自己并不是她所熟悉的那个士道，然后再寻求帮助。但是以那凶恶的态度和未被封印的灵力，再加上扑所迷离的身份……
　　这样的行为有着不低的风险。
　　【看来只能选第二项了呢，士道先生~】
　　【啊。】
　　士道应答着，折纸就是前往了这个时间点，最后变成了反转体。那么这些异常很可能与折纸的反转有着关联，有必要……调查清楚。
　　在狂三出现之后，所有的情报渐渐地在士道脑中理清。自己被狂三送回五年前，正是要在折纸反转之前排除这个可能。这正是拯救折纸的唯一的方法了。
　　只是不知道……狂三为什么肯做到这个地步。
　　“那个……十分抱歉，我已经完全清醒了。现在我们要干什么？”
　　小心翼翼地，士道问出了此时最好的问题。直接询问目的和自己与精灵此时的关系等【理应知道的事情】是不可取的，必须进行迂回才行。
　　想到这里，士道又是一阵头疼。因为这样一来，他几乎没有办法得知那精灵的名字。
　　“嗯，现在的话要先找到折纸跟她汇合。”对于士道有些异样的行为，德丽莎不做多想。她们已经浪费了不少时间了，之后的事情必须得抓紧才行。
　　“我们一开始没想到会分开，放着折纸一个人在这个时间点行动有可能会出些问题的。”
　　“折纸！！？”
　　“嗯，你也知道，折纸看着很冷静。但是关系到这件事情的话却比寻常人更加固执。”
　　几句话之间流露出大量的信息，绕是士道也心头一凛。她果然知道什么，说不定就是拯救折纸、拯救【未来】天宫市的关键。
　　【阿拉阿拉~事情真是变得有趣起来了。】妩媚的声音再度从脑子里响起，只是这一次多出了士道都能察觉到的凝重。
　　【那个，怎么样了吗？】
　　【士道先生还真是迟钝呢。】狂三的声音里带着些调笑和无奈，【五年前的时间点出现了不应该认识士道先生的精灵。我的十二之弹可不会出现选错时间点这样的事情，那么有问题的自然就是另外的一边了。】
　　【等等，你是说……】
　　士道此时也意识到了，五年前的自己还是小学生来着，就算有谁认识【现在的士道】也不可能认出他来。最多只能是认为两者间拥有亲属关系，这样才是正常的。除非……
　　【她所认识的本来就是‘五年后’的我？】
　　【可能是‘六年后’也可能是‘七年后’，这谁知道呢。我觉得再过一两年，士道先生也还是‘现在’的样子呢~】
　　【等等！那不就是说我再也长不高了吗！？】
　　狂三吃吃地笑着，将本身的担忧掩埋在心底。能够干涉无法倒流的时间的，就只有她时崎狂三以及【刻刻帝】而已。未来的‘自己’既然将人送到了这个时间点，那么士道‘这一次’改变历史的行动恐怕不会那么顺利。
　　说不定……
　　啧！这下不仅是【历史】，就连【未来】也显示出了固定的轨迹？不！不会的！历史一定能够被改变。必须……能做到才行。
　　“嗯，果然有着扰动啊……”
　　在士道和狂三疯狂的心念交流的同时，德丽莎则是调试着罗盘。这个能够指向精灵的破烂玩意现在还死死地“盯着”士道。就像是在指南针的旁边放上了一块磁铁，它自然就无法再正常指南了。
　　这玩意居然这么不智能！？
　　等等，智能……
　　德丽莎用手指挽着发梢，脑袋中灵光一闪。这个罗盘……肯定不会真的不智能，否则在拿出来之后它应该指着德丽莎自己才对。既然如此……
　　她手指一翻就变出了一支水彩笔出来。也只有这个时候，她才会抽空感叹一句背包仓库的便利性。至于为什么要带一只笔……
　　额，前两天用完之后，顺手就塞进去了……
　　接着，德丽莎眯着眼睛上下打量士道，那眼神中莫明的意味让士道心中慌乱——难道说被察觉了吗？
　　“嘿哟~”
　　德丽莎突然半蹲下去，用左手撩开了士道衬衣的下摆。
　　“唔哇啊啊！等等，你在干什么啊！？”
　　士道就像是一个惨遭非礼的小媳妇一样，反射性地挣扎着。不过……什么作用都没起，德丽莎的怪力镇压了一切的反抗。
　　“别动。”
　　士道听到她这么说道，然后便从小腹处传来冰凉的触感。那是……
　　士道脑袋一热，不过马上就冷静了下来。他已经感受到德丽莎并非在做他所想的事情，而是在自己的肚子上写着些什么。
　　【德丽莎のR……钱包】
　　德丽莎脸色微不可查地红了一下。哎，都怪前两天写的太多了，差点一顺手就……还好及时反应了过来。
　　掩饰了一下自己的尴尬，德丽莎又一手抓住士道的袖子……哦不，是捡起了自己的【钱包】。过时了不知道多久的罗盘终于重新转动，然后指出了一个方向。
　　德丽莎眼神一亮，为自己的机智点个赞。
　　“这玩意果然还有那么点智能的嘛！”
　　随即也不啰嗦，拉着士道……我是说钱包就照着罗盘的指向一路小跑。
　　士道一脸无奈地被拽着，然后像是想起来了什么，用未被抓住的一只手撩开自己的衬衣。那一行黑水笔写下的字迹这便映入了他的眼里。
　　然后……哭笑不得。
①貳〇散⒉淋琦事拔
　　在自己的所属物品上写名字，你是哪里来的小学生吗？
　　【往好处想，你不是得到那孩子的名字了吗？】
　　狂三的提醒让士道哑然失笑，没想到前面刚刚头疼的问题此时居然迎刃而解了。
　　这孩子与【自己】一起来到这个时间点的话，那就是【未来】遇到的精灵了。
　　对了，四糸乃一直以来都是拜托令音小姐照顾着，有的时候也会感到寂寞。这孩子……都是小小的一只，如果能够成为朋友就好了。
　　想到这里，士道也不由得高兴起来，同时在心里默默地念着那个名字。
　　德丽莎。
亦er霖⑶⒉邻漆IV把
　　德丽莎……

第一百二十章 约战·真假士道？
　　知道了名字，对于士道来说的确是额外的惊喜。不过除之之外德丽莎的一切对于他来说依旧是谜。
　　“德……丽莎。”士道试探性的叫着这个名字，心里其实还有些紧张。因为【自己】与精灵间的关系还不是很确定，特别是外国有些地方熟人之间会有昵称。
　　好在德丽莎没有反驳，看来这正是两人间常用的称呼。于是士道才又继续探听着消息。“折纸，没有在一起吗？”
　　“如果在一起的话，我还用找她吗？”
　　德丽莎白了士道一眼，不明白他为什么会问出这么弱智的问题。 但最后想到士道这么笨，可能都还没有弄清楚现在的状况，便也为他说明了一下自己的推测。
　　“狂三那家伙的十二之弹就没有试射过，更别说是我们三个人一起进行时间穿梭。我想大概是因为精确定位的问题，我们来到这个时代之后就四散分开了。”
　　原来如此，士道点点头。这样一来就确定了德丽莎是从【未来】来到这里的，然后一起同行的还有自己和折纸。至于来到这里的方法则依旧是十二之弹。
　　【嗯哼~未来的我竟然舍得使用三人份的十二之弹，这了真是稀奇】随即，狂三又调笑道，【这不是套出了很多的东西吗？士道先生真是擅长骗人呢。】
　　【等等，那也不是我想要做才……】士道娇羞怒着反驳，然后突兀的，他语气低沉了起来。【狂三你说，德丽莎为什么要回到这个时间点呢？作为“六年后”或者“七年后”的她们回到这里，是不是就代表着我们这一次的行动失败了呢？】
　　【……】
　　狂三默然，既然她们回到了这个时间点，必然是有着需要改变的东西，不然难道还是来旅游的吗？但是现在显然不是士气低落的时候。
　　【你错了，士道先生。既然折纸能够和德丽莎一起回到现在，那么她一定已经摆脱了反转的姿态。我们必将在此拯救折纸。】
　　听到了专家的说法，士道的眼睛一下亮了起来。【谢谢你狂三，这样我就安心多了。】
　　【现在安心还太早了。历史是可以改变的，拯救了折纸这个历史也有可能因为士道先生的大意发生变动。证明给我看吧，你是真的能够一举扭转这绝望的那个人。】
　　【啊！交给我吧！】
　　士道燃起了斗志，而在这个时候德丽莎也扯了扯士道的袖子。“罗盘有反应了，我们马上就能到折纸的位置了。如果一会儿她的情绪不稳定的话，就要靠你献出自己的肉体来安抚她了。”
　　“诶！这种说法……”
　　“好！穿过这个拐角应该就能看见人了！”不得士道反驳，德丽莎就拽着他凤凤火火地冲出了巷子的拐角。“喂！折纸！”
　　“折纸！？”
　　熟悉的名字传入耳中，俏丽的少女当即回头望向声音传出的方向。“啊，德丽莎你……”
　　突然间，蓝色长发的少女愣住了。因为在她所熟悉的白发萝莉身后，她竟然看到了一张更加熟悉的脸——每一天起床后都会看到。
　　那是，自己的相貌。
　　“诶！诶诶诶——”
貳究⊙吾 珊岜柒亦⒊
　　德丽莎不可置信的看着那个人，“士、士织！？”
　　而这一声惊叫也让愣住的士织清醒了过来，自己既然已经在这里，那么很显然另外一边的那个就是假的！虽然和自己的样貌相同很不可思议，但如果是精灵的话……
　　“小心！德丽莎，他可能就是幻影！”
　　什么……
　　德丽莎瞪大了眼睛，但战士的素养让她很快从中恢复了过来。
　　“不，我……”
　　她能看到士道打算辩驳什么，也看到了士织向这边冲来。而她自己，也应当要行动起来了。德丽莎低声呼唤着：
　　“犹大的誓约。”
　　金色的十字架低调地落于地上，锁链从它的架身上抽出。“哗啦啦”地充斥了周围的所有空间。如金色狂舞地，将所有猎物吞噬。
　　“唔呀！”
　　“额啊。”
　　嗯，所有猎物。
　　一个士道，一个士织，要在其中分辨出真假绝不是一瞬间可以做到的事情。只有小孩才做选择，德丽莎表示自己全都要！
　　“等等！德丽莎你怎么连我也绑起来了！”
　　被捆好了吊在半空中的士织叫嚷着，虽然德丽莎不会龟甲缚，但是锁链还是将她的曲线体现了出来。讲真还挺养眼的。
　　“别吵！我怎么知道你不是贼喊捉贼啊。”
　　说着，德丽莎再次将视线放到了士道的身上。他当然也一样被德丽莎吊了起来，只是与士织不同的是，他完全没有挣扎的意识，只是满脸的苦笑。
　　嗯，这个反应的确是士道啊。不过在前面接触的时候，他的表现一开始看还没什么。但是有了两个士道其中一个是假的这个前提之后，就变得很可疑了。
　　当然，士织酱也有问题。虽然肯普法手环有着消耗小、效果好、方便快捷还能让人变得可爱等诸多优点，但是死脑筋的士道就是不情愿用。她却一直保持着士织的形态这一点十分可疑。
　　德丽莎叹了口气。真是的，如果有谁反抗就可以直接石锤了。居然让我的锁链缠上去，那个假士道就那么有信心不暴露出来？
　　【哎呀~看来就要暴露了呢，士道先生。】狂三调笑道，【不过……这个士织是怎么回事？难道说几年之后的士道先生已经完全可以把女装作为常服了吗？】
　　【怎、怎么可能啊！】
　　士道坚决地反驳道。女装只是为了攻略美九的策略而已，如果只是自己想要穿的话，那不就是变态了吗！？
　　自己怎么可能是变态！
　　【好吧，这个问题先不提。士道先生打算怎么做呢？这个时候坦白的话，也许还能获得优待哦。】
　　【啊，现在也装不下去了，坦白吧】
　　“我明白了！你就是假货吧！”
　　士道想坦白身份，不过德丽莎没有给他机会。他不过小小的“走神”片刻，就突然间听到德丽莎大喝一声，颐指气使地指着自己的鼻子。
　　“咦？”
　　“哼，居然敢出现在身为精灵猎人的我和士织面前，胆儿挺肥啊！”
　　德丽莎兴奋地搓着手手，拥有变化的力量，肯定是一位新的精灵没错了。简直就是送财童子，这真是太棒了！

第一百二十一章 约战·撒，证明你的身份吧！
　　“嗯……果然变化的非常完美呢。”德丽莎对着“假士道”一通揉捏之后感慨着，“不过都已经暴露，也就没有意义了，还是快点变回原来的样子吧。”
　　“不，我就是士道啊。”
　　士道有些尴尬的说道，他也没有料到在刚刚得到一点信息的时候就遇到了另外的一个“自己”。而且还没来得及坦白，就被这样给捉住了。
　　当然，这一番辩驳在德丽莎的耳朵中就变为了拒不承认的宣言。
　　“哼！天真。”
　　她一个后空翻落到犹大平行于地面的架身上，居高临下地看着士道：“你变化的能力的确强大，但是我已经找到了你最大的破绽！”
　　“那就是这个！”
　　德丽莎手一扬，那边被锁链捆缚住的士织就被拉到了近前。德丽莎抓起她的左手展示给士道：“这是我送给真士道的肯普法手镯，平时就算是洗澡也不会脱下来（其实根本就脱不下来）。可你的左腕……好像空空如也啊？”
　　“还说你不是精灵！”
　　那逻辑严密的分析，义正言辞的声调，说的士道自己都差点要信了。
　　“等等，德丽莎。”士织红着脸，不自在的扭动着身体。“这个时候不是应该先把我放下来吗？”
　　“你那么壮，多捆一会儿也不碍事啦！”
　　“……”
　　这当然不是真的原因，只不过是德丽莎本身的小心罢了。毕竟在记忆中因大意轻敌吃的苦头可是不少。也许是无法改变本性，但是有的时候还是会更加的谨慎些。
　　士道的确留下了巨大的破绽，但是也不能说他就百分百可能不是真的了。也是因此，德丽莎才迟迟没有放开士织，就是想着让“假士道”自己显露身份。
　　不过想在看来，这个计划已经失败了。
　　到底是自己分辨错误，还是……她在对自己进行误导呢？
　　“那个……我真的是士道，不过我是五年后的士道。”
　　德丽莎正头疼着呢，没想到那个假士道就自爆了。不过他的说法还真是有搞笑，我们不就是五年后过来的吗？“哦，你承认了？”
　　“那个，你们既然从未来来到这里，狂三不可能没有告诉你在以前也送我来过吧？而且未来的我也在的话，肯定知道这件事情才对啊？”
　　？？？
　　听到这个话，德丽莎不明所以地看向士织。“你们以前偷偷来过这个时间点？”
　　“怎么可能，如果不是德丽莎你说的话，我都不知道狂三可以回到过去的时间点。狂三，你知道些什么吗？”
　　没错，狂三拥有着联通意识的九之弹。而她所选择的链接对象自然是士道先生了。在刚刚降临到这个时间点发现折纸和德丽莎都不知所踪的时候就是狂三使他打起精神来的。
　　【在这之前我并没有使用过十二之弹才对，不论敌友，他恐怕是一个关键。而且，你之所以会变成这副样子，大概也是他的原因吧？】
　　【是这个原因吗……】
　　士织神色微妙，她到达这个时间点之后科不仅仅是与德丽莎她们失散了。身体，也不知道为什么被恒定为了士织的状态。
　　虽然士织的状态更强，但如果不是情况需要的话，她还是想要保持原来的样子。毕竟……太羞耻了……
　　“狂三？”德丽莎皱着眉头，然后又狐疑地看向了地面的影子，“士织你在说什么啊？难道那家伙也跟过来吗?”
　　虽然觉得那家伙多半不会愿意多花费一份灵力让自己也跟过来，但是她本身性格就琢磨不透，也不是完全不可能的。
　　“啊，狂三的话就在我的脑袋里面。好像是能够连接意识的能力。”
　　“哦哦哦，连接意识啊，这可真是个方便的能力啊。能做到什么程度？是五感全部共享吗？”
　　德丽莎兴致高昂的追问道，如果说能够全部共享的话，那能玩的花样可就多了啊。
　　“额，狂三说拒绝回答这个问题。”士织用一根手指挠着脸颊，无奈地说道，“而且现在要紧的根本不是这个问题吧？”
　　随即她又将话题导向一边的士道：“一直保持着这个样子的话，我也很不方便，能不能请你把我变回来呢？”
　　“诶？”士道疑惑地歪头，“什么变回来？”
　　“就是这个啊，现在一直维持着女性的状态！”
　　“连你也觉得我是精灵吗……”士道已经无力吐槽了，“就算【未来】认识的精灵辨认不出，可我自己也不知道以前做过的事情吗？我是在你时间点以前的五河士道啊！”
　　“哈，看来不用点手段你是不会老实了。”德丽莎兴奋地活动着手指，她就喜欢这种硬点子。因为这样一来，才好进行调……咳，审问啊！
　　“等、等等等等！”
　　看到德丽莎的表情之后士道慌了，“我真的是五河士道啊，对了……瞬闪——轰爆破！”
　　“等等！为什么你连这个也知道啊！？”
　　这下子轮到士织慌神了，顺然也有不少人知道他中二时期自创的招式名字，但是能够以那种特殊的、自己花费了半个月时间一点点琢磨出来的音调来说出这个招式名字的——就只有我而已！
　　常识来说一个人不可能成为两个，但是如果有这精灵的力量……
　　“难道说真的是另外一个我？”
　　“怎么可能！”德丽莎当即否定道，她才不希望这个到手的“精灵”就变成士道呢。因为那样一来，原本的丘比不就飞走了吗！？
　　对于此，士织则是温和而坚持地喊出她的名字：“德丽莎。”
　　“好吧好吧，那么我们就再验证一下好了。”德丽莎叹了口气，她有预感，丘比大概是真的飞了。“我说几个只有少数人才会知道的问题，如果你答上来了，那就姑且相信你也是士道。”
　　听到这里，士道总算放下心来。因为他就是货真价实的士道，绝不可能答不上来的。
　　“听好了，你的性癖是什么？你每天的日常工作是什么？什么真是太棒了？每天早上要怎么样才能去上学？你一直让谁侍寝来着？一秒踏多少条船？每晚去哪儿，玩些什么？你的终极目标是什么？”
　　“撒，快点回答吧！这些都是士道亲口说过的东西，你不会答不出来吧？啊？”
　　“我、我我……”
　　听着德丽莎将一连串的问题抖出来，士道思维瞬间僵住，额头不停地冒出大量汗水来。
　　这些东西，你是怎么知道的啊！！！？

第一百二十二章 约战·火起
　　虽然是一脸生无可恋的样子，但士道还是准确的说出了全部正确答案，倒不如说正是因为他这副样子才让德丽莎部分的相信了他的说辞。
吆邻⒈棋逝⑸玖师⒐岜
　　而接下来士织又跟他耳语了一阵，确认了士道就是“她”本人。将他那边的情报给撬了出来之后，德丽莎才发现对方所经历的刚刚与她记忆中的【剧情】相吻合。
　　恐怕正是没有自己乱入的，正统的世界线。
　　而这才真正让德丽莎放下了怀疑，就算假设存在着复制之类的精灵能力，那也不可能复制出【不存在】的部分记忆，所以这个士道毫无以为是真货。
　　“啧！居然不是精灵，我真是白开心了。”
　　德丽莎嫌弃地说道，终于将士道从锁链中解脱了出来。看着那圣洁的金色十字架光化消失，想象着自己【以后】还要再面对一次这个，心情就有些微妙。
　　“德丽莎……对精灵很执着的样子，还有精灵猎人……这到底是怎么回事啊？”
　　士道士织，两人一体同心，天然地有种亲近感。既然有着疑问，士道便靠到士织这边小声问了出来。就算是当中之后攻略的准备，那也是不亏。
　　何况，他是真的非常好奇。上一个有着相近执着的精灵还是觊觎着自己灵力的狂三，但既然德丽莎于【自己】是在一起的，那么肯定不会是如同狂三那样的目的吧？
　　“这、这个……”
　　这个问题可问倒了士织，她红着脸：“德丽莎的能力特殊，可以通过采集其他精灵的……的……来强化当时闹出很大的麻烦不过现在已经有控制到适度所以不会对精灵产生多大影响请放心！”
　　士织一开始还支支吾吾的，但是关键词过了之后语速就一下子变得极快，以最短的时间说完了要说的东西然后迅速地跑开了。士道一时间没能听清，原地就懵逼了。
　　【阿拉~阿拉~士织还真是可爱呢。还好士道先生没有这么可爱，不然狠不下心吃掉就麻烦了。啊！难道说，这正是士道先生成为了士织小姐的目的吗？】
　　【才不是啊！还有就算是士道先生，也请你放过我。】
　　【嘻嘻嘻~那就要看士道先生之后的表现了。对了，刚刚那孩子向你确认信息的时候我注意到了她的反应，她好像知道些什么呢。撒，直接去问吧。士道先生】
　　【知道些……什么？】
　　【没错，也许我们之前的一些假设都要推翻也说不定呢】
　　另一边，德丽莎看到士织在和士道说了几句话之后就娇羞着逃走，心中极度震惊。真不愧是五河后宫，居然连【自己】都……还好自己及时的将士织从轻小说主角成功扭转了过来，不然说不定什么时候就要遭到毒手。
　　不过从来到这个时间点已经耽搁了不少的时间，接下来必须抓紧才行。德丽莎可不能放任士织像是小说漫画里那样跑不见，干脆地抓住领子把她拧了回来。
　　虽然时间是有些紧，但有些事情相互间还是要交代清楚才行。
　　“听好了士织酱，那个士道的来历可能和你想的不太一样。我们这次的行动很可能变得复杂了，你要做好心理准备。”
　　“诶？”
　　“那边那个士道，我有个坏消息要告诉你。”
　　——————德丽莎开始剧透的分割线——————
　　“这可真是……没想到你们竟然是另外一条世界线的人。”绕是经历了精灵们带来的各种不可思议事件的士道，在初次听到这个消息的时候也有些接受不了。
　　同时，事情也变得更加复杂了。
　　他的目的是调查折纸反转的原因，然后从【历史】上抹消其反转的事实。可现在却在除了历史原有因素上增加了德丽莎和士织等的存在。那么，会不会还有更多的异常存在呢？
　　用德丽莎的话来说，世界线在这个时间点叠加，多重的时间旅客对其产生了不可预见的影响。总而言之就是什么事情都有可能发生。
　　可能是好事，但更大的可能……却是坏事。
　　原本是与德丽莎一个时间线的士道却被强制固定在了肯普法变身的状态当中，就有世界线交叠的因素影响。而另外一个在此时间点有两位的……
　　德丽莎“啧”了一声，折纸可没有第二形态可供切换，希望她身上的影响不要太大吧。
　　接下来恐怕就得“随机应变”了。
　　就算身处不同的世界线，两边在目的上面也没有什么冲突，自然而然地合作起来。德丽莎对于美九篇之后的【剧情】的了解终归只是网上其他人剧透几句而已，在之后完全有可能遇到需要战斗的情况。
　　虽然对于原作士道的战斗力并不怎么看的上，但是唯独治愈之炎用的很好的他在某些时候正好可以充做诱饵，能够减轻一些正面的压力也是好的嘛。
　　反正用不死，那就往死里用啊！
　　……
　　“士织酱，离天宫市大火出现的时间还有多久？”拿着刚刚从商店中买到的兔子时钟，德丽莎歪头问道。关于此次行动的资料都存入了士织的微型终端当中，天宫市大火发生时间这样重要的东西自然不会没有。
　　士织对照了一下记录和现在的时间，脸色有些难看。“大概还有五分钟，天宫市大火就会发生了。”
　　“这样吗……没时间寻找折纸了，我们直接去那个公园找【幻影】。到时候折纸也肯定也会赶到那里去的，我们到时候再汇合。”
　　时间只有五分钟，德丽莎她们离士织记忆中的公园并不算太远，但在快要赶到的时候却看到巨大的火柱凭空升腾而起。紧接着，那火柱便在半空中爆散开，刹那间覆盖了广阔的城镇面积。
　　“怎么回事！？离火灾发生的时间应该还有一分多钟才对的啊！？”
　　士织难以置信地睁大了眼睛，佛拉克西纳斯给出的计划是由士织在火焰将要散开的一瞬间将它控制住，而现在明显没能赶上，不知道有多少人因此遇难。
　　“这恐怕也是世界线交叠产生的变化！士织！你去救火！【幻影】那边交给我！”眼见事情发生了改变，德丽莎将士道一把提溜起来。接下来要加快速度了，如果要迁就他的速度可不行。
　　“我知道了！”与德丽莎对视一眼之后，士织没有浪费时间，当即就在飓风的包裹下冲天而起。她犹如彗星一样在天空中划过。每经过一处地方就洒下带着雪花的寒流，火势立即就被扑灭。
　　一大片的滚烫的红色之中，淡淡的晶蓝扩散开来。
　　看着那闪闪发光的身影，被提溜着的士道眼中出现了从未有过的神彩。
　　自己，原来也能做到这样的程度？
2⑨0㈤ろ8柒①Э

第一百二十三章 约战·折纸大boss
　　意识到遇到提速之后，原本预定一分钟的路程被德丽莎压缩到了二十秒之内。当她到达那个公园之后，则看到了一个抽泣着的小号琴里以及趴倒在地上的五年前的士道。
　　以及——站在两人身边，浑身被马赛克所笼罩着的不知名存在。除了佛拉克希纳斯给出的代号（幻影）和其拥有将人类变为精灵的力量这样的信息之外就一无所知的危险人物。
　　“幻影……”
　　士道张口欲要说些什么的时候，德丽莎已经招呼都不打的抛出了手中的圣矛。比起语言的交涉，至少还是先行将这个家伙从琴里和士道的身边逼开。
　　之后要不要谈，那是之后的事情。
　　三枚圣矛犹如三道金色的闪光，以洞穿千军之势直击幻影的面门。只是那马赛克却相当灵敏的从三只圣矛的绞杀之下脱身而出。虽然也有因为不能得知对方的动作信息精确操作的原因，但那已经很厉害了。
　　这可是不光彩的偷袭！任谁应该都会楞上一下才对的吧？
　　德丽莎暗叫可惜，刚刚拿一下要是成功了的话，事情就简单多了。而且说不定还能收割一份丘比。不愧是（幻影），不能小觑。
　　“你是何人？”
　　不仅是外冒，幻影的声音也犹如打上了马赛克一般。像是电台中进行了失真处理，伴随着沙沙声……虽然不影响别人分辨祂所说的话，但绝对无法从中得知祂是男是女，是老是少。
　　“我便是精灵猎人德丽莎！前面那只精灵，我劝你放弃抵抗，乖乖束手就擒。等我调查一番之后自会放你离去！”
　　“……”
　　你以为我会相信你的鬼话吗？
　　虽然对方是沉默以对，但士道却脑补出了这样的一段话来。也许对面也未见过这种做派，于是一时间两人就真么和马赛克对峙了起来。
　　而在持续了十来秒的时间之后，外来因素打破了这个僵局——一连串的白色能量束从天空落下来，就像是美妙的流星，每一颗都代表着生命的逝去。
　　所有的“星星”汇聚在一处，变为了巨大的光束，幻影所在的地方就犹如被天降的圣光所覆盖。只是那并非是奇幻小说中带有接引、治愈意义的圣光。
　　仅仅一瞬间，那原本是水泥地面的位置就被消去了一层，其下露出的结晶化泥土表明那是何等恐怖的事物。被这样的攻击笼罩，就算是幻影……
　　“真是危险。今天是怎么了，突然攻击我的家伙又出现了一个。”
　　极具个性的声音觉不会认错，只要一抬头德丽莎就能看到宛若被杂讯覆盖了身体的（幻影）。同时，另一个来袭者的身影也能完全的辨清。
　　她静悬于天空之上，背靠太阳，因此看不真切面容。但是那背后对称的八只光之翅膀却很好地表明了对方的身份。
　　“折纸！？”德丽莎惊喜道，“太好了，我还在担心你会不会出什么事情。现在跟我一起将这家伙抓住吧！”
　　可惜，回答的不是那一如既往的清冷声音，而是毁灭的光束。
　　“哇啊！”
　　猝不及防之下，德丽莎左闪右躲……或者说是抱头鼠窜着才终于在光束的攻击线保住颜面。“等等……这个不是月光配备的伽马射线！”
　　德丽莎眯起眼睛，才终于找到了在阳光掩护下的武器——像是单片金属翅翼的东西。它们在天空中游曳着，然后不时从下段射出刚才那样的可怕光束。
　　但是那个身影的背后却又明显有着月光的光翼啊……
　　“这到底是……”
　　“这是灭绝天使。”被重点关照的幻影躲避着光束，一边说道。“可是那个灵结晶应该还在我这里才对的啊。那边那个不应存在的精灵，你知道些什么吗？”
　　所有的精灵都是祂——（幻影）通过灵结晶所制造出来的。精灵的能力就是灵结晶的能力，也就曾属于（幻影）的能力，祂是绝对不会认错的。
　　德丽莎的力量本质上是属于崩坏侧的，只不过为了在这个世界活动而接受了世界规则的扭曲，被等同于精灵了而已。说她是“不应存在”的精灵，也算不上是错。
　　“你说灭绝天使？折纸所操纵的这些武器就是天使吗？那就是说折纸是精灵！！？”
　　德丽莎的眉头紧紧地皱了起来，成为了精灵的折纸毫无疑问是士道那边的世界线的折纸，而拥有光翼的则是士织世界线的折纸。
　　眼前的折纸既是精灵，又拥有着白骑士·月光的光翼；她既是士道的折纸，也是士织的折纸。
　　“啧！”
　　德丽莎从得知了世界线开始交叠之后就感到了担心。自己这边的士道因为某些原因被固定在了士织的状态，可能就是因为一个时间容不下两个“太过”相像的人。而折纸……
　　照这个状况看来的话应该是相互间融合到了一起。如此，才会解释得通了。她现在状况恐怕相当不妙，到底还有没存留理智都是一个问题。
　　“士道，你有没有什么办法！？”
　　现在要先想办法对付折纸，那还有什么比对折纸宝具五河士道更好用？
　　士道想了想：“折纸的光束现在并不是反转了之后的黑色，如果能够到足够的距离，我想应该会有办法的。”
　　言下之意，就是要使出爱的呼唤等一系列技能，将折纸的意识换回来。德丽莎听得想要打他，不过想想，对方是折纸的话，也许这个方法真的会有效也说不定。
　　德丽莎还没想好要怎么做，但因为出声的关系，【幻影】意到了这边的士道。
　　“原来是这样。的确，使用【刻刻帝】的能力回到过去的话就能做到了呢。倒是没想到那孩子竟然会把力量借给别人。这样的话我就没什么疑问了。”
⑥⊙二二散（四）岜巴四
　　幻影自言自语般咕哝，随即身影变得更快。她晃过了折纸的几次光束攻击，滑行一般的逃离了这里。而将仇恨集中在祂身上的折纸立即跟上。两人一逃一追，瞬间飞出好远。
　　这一切发生的太过迅速，等到德丽莎惊讶的发现光速攻击停止了的时候，已经落下了不小的距离。
　　“德丽莎，我们快追上去！”
　　面对士道的提议，德丽莎僵直着扯出一个微笑：“我不会飞啊……”

第一百二十四章 约战·追击！
　　不会飞？
　　士道一下愣住了。
　　飞行，似乎已经成为了精灵的固有技能。就算不是拥有着操纵飓风力量的八舞双子，其他精灵们也能以不科学的方式飞行。
　　比如是四糸乃，她不仅自己能飞，还能带着那比房子还大的兔子布偶状的天使一起飞。
　　综上所述，德丽莎实实在在的是个假精灵。就算她能把这些精灵按着打，就算她拥有种种不可思议的氪金道具。只要还没会飞，就照样拿现在的折纸和幻影没有办法。
　　“真的不会飞吗？你好好想想，就像是骑自行车一样这么……”他可不知道德丽莎的内情，不甘心地比划着奇怪的动作，期待着德丽莎突然找回飞行的感觉。
　　但不会飞就是不会飞，德丽莎在以往几十年的记忆中就没试过飞行的感觉。最接近的也不过是从高空中掉落下来，或者是在瓦尔特的重力场中如履平地地行动。
　　而每当被欺负腿短的时候她都恨得牙痒痒，为什么，别人的律者核心就能飞！像是西琳的空间、瓦尔特的重力、还有温蒂的风、芽衣的雷电……
　　她们都能飞！！！
　　可也只是狠狠而已了，毕竟律者核心好贵好贵的。特别是其中几个强力的，以德丽莎现在的经济状况实在是难以负担的起。
　　只能眼馋一下罢了。
　　“我是肯定飞不起来了。”德丽莎摇摇头，彻底粉碎了士道的期待。“不过你的话，能飞吗？”
　　就像前面所说的，飞行已经成为精灵的本能。而且士道还吸收过飓风的八舞的力量。士织能飞，士道也没理由飞不起来才对。
　　“我……”
　　一直以来都有着强大的后援（宫）团队支持，士道却一时没想到自己。他迟疑了一瞬，然后点点头。“使用耶俱矢和夕弦的天使，我应该可以飞起来。可是速度上……”
　　“啧，真是不可靠。”
　　德丽莎鄙视了一下士道，然后将目光放在了天空之中。就在她们与幻影接触的这一点点的时间当中，席卷整个南甲町的大火已经被冻人的蓝色抹得七零八落。
　　现在这种情况，即使是城市中的消防系统也能应付得过来了。同时火势被第一时间控制住，逃生天赋点满的泥轰人自己就能高效地避难。
　　像是心有所感一样，士织放弃了零星的火苗，从天边直直地飞来了这里。从那表现出的速度来看，追上前面的两人是没什么问题的。
　　果然，拯救世界还得靠美少女才行啊。
　　德丽莎挥手示意：“那边那个飞姬！来带两个挂件吧！？”
　　“噗……”
　　刚着陆的士织还没站稳呢，就听到德丽莎的调侃差点把脚给崴了。她苦笑一下：“德丽莎，现在就不要说这种话了。我刚才还看到这边有许多光束，现在却没了。情况到底怎么样了？”
　　“就像你看到的，她们跑了。我们追不上那家伙。”德丽莎也不废话，直接让用犹小的锁链在士织、自己还有士道的身上绕了一圈，紧紧地连接在一起。
　　“不过你的话，肯定没有问题。飞姬起飞吧，我的锁链会指引你找到她们。”
　　凭空细小了许多的锁链，除了缠在几人身上之外，锁链尖锥形的一端还漂浮向一端，指向了刚才战斗中记录下的灵波源头。
　　“不要用那种奇怪的说法。”
　　士织随口抱怨一句，但还是听话地带着两个人飞了起来。她拥有着庞大的远超任何一人的灵力，同时也有着能够将这份力量发挥出来的状态。
　　即使是八舞双子合力也无法达到的快速。士织知晓现在时间紧迫，那真是拿出了生平最快的速度。从极静到极动，短短一瞬间产生的冲击力通过锁链传递到一条线上。
　　德丽莎只听见“咔吧”一声脆响，腰部同时一痛。
　　“啊啊啊——好……诶，好像也不是那么疼哈……”
　　她反射性地大叫，但随即反应过来自己没什么事。身体素质摆在那里的，这样的冲击力也不过是让她腰肌受了些损伤，很快就能自己恢复。
　　那、那个“咔吧”是……
　　德丽莎心有戚戚然地撇过头去，为了配重而分开在另一边的士道此时已经成了“〈”形的样子，在风压下挂出一个很有格调的角度。
　　额……这个……应该算是行为艺术吧。
　　德丽莎心中暗道，然后果断的扭过头去不再看他。没问题，没问题，等过会儿琴里的治愈之炎产生效果，他就会恢复意识了。
　　士织飞姬速度超快的！
　　应该是没过多久，德丽莎就忽然看到前面的士织忽地“倒退”。紧接着就又是一股巨力从腹部传来，那酸爽，感觉要把内脏全都给勒出来了。
　　可怜的士道，才刚刚在治愈之炎的剧痛下恢复意识，而现在却又被锁链狠狠的陷进了肚子里，转瞬间又再次“死”了过去。
　　这时候德丽莎才反应过来，并不是士织倒退了，只不过是在她减速的时候自己和士道在惯性的作用下还在往前冲而已。
　　趁着士织停下来的时候，德丽莎赶紧用将锁链从士道的腹部移到了还算是完好的胸腔。要不然一会修复身体的时候把自己的锁链给“吞”进去的话，那就抓瞎了。
　　一边操作着锁链，德丽莎一边看向前方，却没能找到幻影和折纸两人的身影，她疑惑道：“诶，怎么停下来了？”
　　“我也不知道怎么说……你自己看吧。”士织带着她转过身，德丽莎便看到了在半空中厮杀的两人。不过用厮杀却有些不恰当，因为一直都是折纸射出许许多多的光线，而幻影仅仅只是在躲避而已。
　　“这不是找到了嘛！士织，我们也上！”
　　德丽莎摩拳擦掌，士织却回以一个苦笑。但她没有解释，只是慢慢地朝那边的战场飞去。
　　奇怪的事情发生了。
　　士织明明是在往两人的方向飞去，可却像是绕着飞了一个半圆弧。当她再一次停下来的时候，已经变成了背对着折纸和幻影的状态。
　　就像是……无知无觉地已经穿过了她们所在的地方一样。
　　“这是……幽闭空间？难怪我们这么快就追上了，原来幻影是被困在这里了……”德丽莎闪过一丝追忆的神色，随即又大感头痛。
　　“啊，我就不该把空之核心交给折纸的，这下难办了！”

第一百二十五章 约战·死亡之花
　　就与精灵的灵结晶相似，律者的能力同样来自于一样特殊的结晶——律者核心。拥有了律者核心，就想到于拥有了律者的力量。
　　而第二律者的能力，是【空间】
　　一个非常、非常、非常强大！的能力。
　　空间转移、虚实转换、虚数链接……一系列只存在与人类科学理论当中的现象被作为招式信手拈来。与其他的律者相比，她无疑接触到了更高一层的东西。
　　她超脱了我们所在的维度。
　　“幽闭空间也是如此。你多少也应该听说过莫比乌斯之环（∞）吧？将纸条的一端旋转180°之后粘接到一起，就能得到这个神奇的物体。一般的纸条有着正面和反面两个面，而它却只有一个面，那既是正面也是反面。”
　　“而如果将莫比乌斯环的两边边缘延伸链接，且保证两边不会相交，那就会变为【克莱因瓶】。它的出口既是入口，里面即是外面。事实上在三维空间之中是无论如何也无法正确表示的。”
　　“幽闭空间正是逆向运用了【克莱因瓶】原理的产物，这是空之律者的能力在四维空间中搭建的囚牢。如果不能脱出三维的桎梏，那么就只能永远被困在里面。”
　　德丽莎一板一眼的解释着，但士道却听得满脑子的问号。他也算是偏差值挺高的学生了，可除了莫比乌斯之环代表着无限这个事情之外，竟是什么都不知道。
　　难道说德丽莎其实是那种十二岁的天才博士之类的设定？
　　注意到士道完全懵逼的样子，德丽莎不由得摇头叹气。这边的士道不仅不能打，好像脑子也不怎么好使啊。“【幽闭空间】你从字面意义上理解就好了。如果没有特殊手段，我们就没办法进入那个里面。”
　　这种作弊般的能力，老实说相当令人头疼。以前跟第二律者对打的时候就觉得这玩意好赖皮。因此才推荐给折纸的。
　　本想着之后自己坐拥侵蚀和空间两种属性，获得双份的快乐，却没想到转眼之间友军就变了敌人。
　　对此，士道倒是不怎么心服：“那我们就这么看着吗！？”
　　德丽莎往里面望望：金色的羽翼状浮游炮不停地发射着光线，不时的光翼展开更是使得火力再上一筹。
　　而且幽闭空间中没有边界，但却有大小。光束的攻击就算是落空，也还是会以匪夷所思的角度从另外一个方向“回归”。小小的空间被金色的“丝线”填满，犹如盛开的花朵。
　　怎么看，幻影也撑不了多久了的样子。
　　这样的话德丽莎也就放心了：“说到底，幻影将大家变成精灵是不安好心的吧？我觉得等她们打完之后，上去给幻影收尸就是了。而狂三的十二之弹结束之后，我们各自返回自己的世界线，折纸也会自己分离的吧？”
　　“这、这样不太好吧？”
　　士道弱气的回道，他看着眼前那如杂讯一样的存在左支右拙的闪避着，总觉得有心里有些担忧。
　　随即又对自己这种感情感到莫明，明明那杂讯当中的幻影到底是什么样的存在都不清楚，说不定根本不是人形，而是如电影中的外形人那般也说不定。自己为什么要对祂担忧？
　　“我也觉得不太合适。”士织冷静分析：“折纸如果长久保持这样的状态，到底会产生什么影响还未可知。而且她现在神志不清，在击败幻影之后把我们也当做目标的可能性也很高。我认为应该先联合幻影将折纸控制住，再想办法让折纸恢复正常。”
　　接着，竟用璀璨的眼神望向了德丽莎：“德丽莎，我知道你一定有办法的。”
　　“……”
　　“你这是把我当多啦O梦了？”德丽莎呛了她一嘴，然后又说道：“没错，我还真有办法。”
　　只见德丽莎放出一个标准的起手式，双手十指紧扣在胸前。紧接着就有紫色的光芒自两掌之间发出。同时，一卷看起来就有些年头的羊皮纸无中生有的出现。
　　“要破解幽闭空间有两种办法。一，同样在四维空间对它进行干涉。二，使用不会因空间因素而失效的能力。”
　　第二律者西林可是与德丽莎进行过一场大战的，对于她的这些招式，德丽莎当然是做过研究的。当时德丽莎用的便是第二种办法，依靠西林自身大意所残留下来的崩坏能建立了神圣的链接，最终脏死了她。
　　“这里我们就使用第一种办法，用这个高维穿梭卷轴……”
　　“等等！你们快看！”
　　忽然间士道大呼，只见绚丽的战场之内情况又出现了变化。
　　“轮回乐园！”
　　随着幻影的呼唤，一株树木从虚空中显现出来，一时间竟防御住了光束的攻击。
　　天使——精灵最强的武器。
　　一直未曾反击的幻影骤然间祭出天使，应该不会仅是自保。事实也是如此，一瞬之间暗色的领域扩张，士织和德丽莎都能感受到，有什么……像是肥皂泡一般被打破了。
　　“不好！！”
　　士织脸色当即一变！她来不及交代什么，整个人已经冲了出去。那加速的风暴，让没能反应过来的德丽莎和士道被高高抛起。然后，士道就在这种状态下见到了让自己永世难忘的壮丽画面。
　　无数的光、无数的能量、突兀之间失去了约束，死亡之花自半空之上猛然绽放！无比绚丽！无比璀璨！无比惊心动魄！
　　哪怕明知道它们即将带来毁灭，德士道还是不由得因此而着迷。
　　仿佛是为了映衬这花朵，冰蓝的叶子也自下展开，一片一片，在光线的照耀下成为了世间最完美的宝石，也唯有它才能配的上这朵“花”。
　　于此同时，清脆软糯的声音在他耳边响起：“士道，做好抗冲击准备。”
　　前不久才体验过的感觉再一次的出现，粗暴的动作几乎要勒断他的脖子。他又被德丽莎给扯开了。
陆○贰贰зЧ八㈧Ч
　　“犹大的誓约！”
　　宽阔的十字架将两个人的身影完全遮挡住，炫目而致命的光线就那么从十字架四周掠过，而身穿黑白修女服的幼女在这十字架后蜷缩着身体，圣洁无比。
　　士道发誓，这绝对是自己有人以来见过的第二美丽的画面。
　　这风也是那么的……
　　“……”
　　“！！！”
　　“等等！德丽莎！我们在坠落啊！这样会死的！快想想办法！”
　　“哈！？”德丽莎白了他一眼，“我不是说过了吗。”
　　“我、根本、不、会、飞。”
　　“救命啊——”
　　“轰——”
　　士道少年，在亲吻大地母亲的过程中，因过度激动而昏了过去。
　　真的是昏过去，德丽莎保证。

第一百二十六章 约战·还有一份力量
　　当士道醒来的时候，他几乎以为自己回到了原本的时空当中。
　　这是因为眼前的街道已经变为了残垣断壁，到处都是结晶化的石块和冰晶的碎屑。空气中弥漫着焦臭的气息，提醒着人们着并非梦境。
　　治愈之炎带来强烈的灼烧感，但这次他却第一次感到内心也在被其炙烤着。
　　啊，那一定是因为他的心也受伤了吧？
　　城市破灭的悲凉境况他在不久前才体会过一次，这一次却是更甚。回归之后，街道邻里中那些熟悉的面孔会不会因此而无知无觉的消失？
　　“怎么会这样……明明不该是这样的……”
　　【士道先生，冷静一点。】
　　“也许，我们不该来……如果我们不来的话……”
　　这事的打击对他太大，即使有狂三在意识中说话，士道也还是陷入了疯狂一样的呓语当中。
　　【唉，现在可不是绝望的时候。好好看看吧士道先生，其实并没有多少牺牲者。】
　　士道总算有了反应，他木木的问道：“没有……牺牲者？”
　　【在最危急的时候，士织保护了大家。】
　　说出这句话之后，狂三不再言语，而是让士道自己去看。
　　整个街区看起来的确是惨不忍睹，但是细细看去，房屋的主体结构倒基本保存了下来的。被光束破坏的惨不忍睹的部分都是街道、院子、公园，只要是躲在屋子里的，基本生命安全还是有保障的。
　　此时，已经有人从破破烂烂的房子中跑出来前去避难了。
　　“太、太好了。”
　　骤然间放心下来，士道只感觉两腿一软，又要坐到地上去。
　　“五河士道！醒了就过来帮忙。”
　　毫不客气的语气，士道转过头刚好看到了破碎道路上的德丽莎。在她身边是树立着的金色的十字架，锁链纠结成网，像一个吊床一样兜住了无力的士织。
　　就算是肯普法的属性使得士织对灵力运用自如，但要一口气防御因幽闭空间而长时间堆叠起来的攻击依旧太过困难。
　　不说这其中的精细操作，单单灵力的支出都变得可怖。而更要命的则是要在一瞬间将这些灵力全部进行精细输出。
　　德丽莎拿着恢复药剂给士织喂下，斥责道：“士织你也太拼命了。别以为有治愈之炎就能随便浪。它能恢复的是你的身体，但是这样的极限爆发对灵力运转系统就是一场灾难。”
　　“接下来的事情就交给我，你不要再使用灵力了。”
　　“呜……”将蓝色的药剂喝尽，俊俏面容上的苍白才褪去了几分。但即使是这样她也还是尽力露出笑容：“我当然相信德丽莎能够把事情解决了……但是代价呢？”
　　德丽莎哑然。现在的情况相当糟糕，不论是律者核心与灵结晶两者皆能运用自如的黑化折纸还是神秘莫测的精灵幻影，这两者的实力都在德丽莎之上。
　　而能够打破这一点的自然只有伟大的金钱力量。士织不清楚内情，但她明白德丽莎如果逞强的话，将会付出难以承受的代价。
　　她的愿望是让精灵们过上平静的生活，也十分感谢德丽莎让她明白了自己的力量，而现在……
　　不正是应当运用这份力量的时刻吗！？
　　“现在不能没有我，不能没有我的力量。”
　　“你说的对，不能没有你的力量。”德丽莎表面上赞同着，将士织扶了起来， “但是啊……五河士道的力量，这里不是还有一份吗！？”
　　“还有一份……”
　　“没错。”德丽莎将目光瞥向一边的士道，“打了这么久酱油，是不是也该起、点作用了？”
　　“诶！？我吗？”
　　也不是士道谦虚，他非常明白自己虽然能够运用一些精灵的力量，但是和士织比起来跟本就不是一个量级的，起不了多大作用。
　　“德丽莎，难道说……你打算把肯普法手环给他？”
　　士道猜测道，同时眼中一亮。自己就是因为有了那个手环才能快速地适应精灵的力量，如果士道也获得了这个道具……
　　“当然不是。”德丽莎摇摇头，打断了士织的幻想，“先不说就算是使用手环也得有一段适应时间。这个时间点恐怕也不会允许两个士织存在，有折纸作为先例，我可不觉得事情会往好的方向发展。”
　　“那你……”
　　“我有另外一个办法。”德丽莎眼中闪着精光，“如果他自己无法使用力量，那让其他人来使用不就可以了吗！？”
　　“你们还不知道吧？除开支付代价获得奇迹之外，我本身也具备着一套名为律者的力量体系。”
　　“它美妙而又危险。”
　　崩坏能在德丽莎身上鼓动，为她构筑出狭长的耳朵和蓬松的尾巴，被染为血红色的眼眸竖瞳让被注视着的士道背后发寒。
　　那是被猎食者盯上、生命受到极度威胁的感觉。
　　“我的能力，代表着崩坏能侵蚀方面的特化分支。”德丽莎手指一动，一只在夏天异常活跃的死蚊子就被拈在了两个指头之间。
　　接着崩坏能涌如手心，小小的蚊子就在士道和士织两人之间膨胀异化。转眼间就变为了小猫大小的某种东西。
　　银白色的外壳，缝隙中露出紫色的类肌肉组织。它缓缓煽动着一大两小三对翅膀，在半空中悬停着。
　　那绝不只是好看而已，占据了体长绝大部分的翅翼上反射着太阳的光芒，显示出其锋锐的特性。
　　它……是杀人的兵器。
　　而后德丽莎手一招，紫色的崩坏能就从这只“蚊子”身上剥离，再次涌入了她的手中。原本可怖的兵器自然消融，变为了一堆黑色的飞灰。
　　“不仅仅是动物，人类也在我的侵蚀范围之内。我只需要将这些雾气一样的崩坏能散发出去，轻易就能拉起来一票军队。”
　　士织笑笑：“可你从没这么做过，我知道你其实心地善良。”
　　德丽莎叹了口气：“算是吧，有时候我就在想，怎么选了这么个能力。适用性这么窄，还让自己束手束脚的。既没有炎之律者的威力，没有空之律者的神秘，又没有理之律者的全能。”
　　“在所有的律者中实战能力最差，就算它便宜……好吧，说是什么与德丽莎的设定相符，折扣幅度实在让人拒绝不了。”
　　德丽莎摇摇头，转而认真的看向五河士道的双眼，流动着崩坏能雾气的右手伸出：
　　“五河士道，为了打破这个局面，为了不知能否改变的过去，你愿意将身体交给我吗？成为我的剑、我的盾、变成我的……提线木偶。”
　　“我……愿意。”
　　五河士道暗自咽了口唾沫，也伸出一只手放到了德丽莎的手掌上。
　　“你确定吗？当你做出这个选择之后，你将失去人类的身份，变成一个“怪物”。我不能保证事后你还能恢复原样，甚至不保证你一定能保留自身意识。”
　　五河士道露出一个“那有什么办法呢”的笑容。
　　“即便如此。因为我一定要拯救折纸！”
　　“看来，即便是个蠢货，也是名为五河士道的蠢货啊。”德丽莎嘴角翘起，紫色纹路从士道的手掌往上迅速延伸，“现在，即使你哭着向我求饶，也不会停下哦……”

第一百二十七章 约战·天使堕落
　　黑紫色的【什么】顺着接触的手掌涌上手臂。
　　就像是摸到了一块冰，严酷极点的寒意蜿蜒而上，似要冻结神经和心灵。但那实际上只是错觉罢了，只是危险的气息化作寒意被士道感知产生的错觉。
　　如利刃上反射的【寒光】……
　　危险……会死、会死——会死！
　　士道清晰的感觉到了，每一丝神经末梢都在尖叫，每一缕思维都在暴动……
　　没有生物能够坦然直面死亡，人也一样。对死亡的恐惧已经深入基因，刻进灵魂。
　　于是呼，平常潜伏在士道身体中的灵力开始流转起来，治愈之炎更是自发地在士道肩膀处燃起，将紫黑色的纹路阻在了那里。
　　“呜啊啊啊啊啊——”
　　两股完全算不上平和的力量在体内交锋，士道瞬间体会到了比十指被压碎更为可怕的剧痛。但德丽莎却还是开始时那样冷淡的语气。
　　“士道。压制住你的灵力反应，不然可没办法进行下去。”
　　最坚固的堡垒都是从内部攻破的。这一次，也并不例外。可怜的灵力们虽然有心杀敌，但奈何“指挥部”已经决定投降。那燃烧着的火焰最终还是不甘地回复为灵力重新被按入了身体的一角。
　　而崩坏能就势如破竹一样的进入了士道的脑袋里面。如不可见的鬼怪，士道感觉自己的一部分灵魂消失了，接着消失的部分越来越多，甚至变得难以思考起来。
er咎零午三吧旗I叁
　　啊……突然有些后悔……
　　要是……我更强一些……就好了……
　　之后的……拜托了……
　　德……丽……莎……
　　意识，就此归于黑暗……
　　这次的侵蚀和不仅仅局限在肉体上面，灵力与灵魂相连，如果不是达到这种程度的话，德丽莎可没办法操纵士道体内的灵力。
　　这也是德丽莎说过，没办法保证士道还能恢复的原因——他从里到外都已经被崩坏变为了怪物。
　　【五河士道】睁开了眼睛。
　　“感觉到了呢，这么强大的力量……种类比现今遇到的精灵都要多，果然是来自【未来】啊……”
　　他站在原地自言自语起来，但语气完全没了那个弱受少年的感觉。
　　“五……河？”
　　士织犹犹豫豫的出声，因为眼中的士道状态实在说不上正常。皮肤完全变成了一眼就能看出异常的白色，身上原本就已经残破的来禅高中校服被之下的黑色胶纸代替，在身体各处形成角质保护住脆弱的部分。
　　脸上斜着两块长方形的黑色纹样延伸到脑后，看起来像是鳞片的材质。然后在太阳穴上的两端各自伸出一长角，不用化妆就可以去饰演泥轰传说中的那些【鬼】了。
　　如果一定要用简短的话语来形容的话，大概就是，某段不能细说的黑历史中：【奥义！黑炎龙形态！】之类的感觉。
　　一瞬之间数个念头在士织脑中转过，那原本和自己一个样貌的少年摇摇头：“不，五河士道现在的状态几乎和死了没什么两样。现在……”
　　“……是我在操纵他的身体。”
　　一旁的德丽莎接上话语，转身看向士织。
　　“士织，你听着。”“我在熟悉灵力的时候翻到了士道的记忆。”“知晓了一些大概会发生在【未来】的事情。”
　　“如果精灵陷入绝对的绝望，”“就会发生名叫【反转】的现象。”“不仅人格会崩坏或者替换。”“力量也会提高三倍以上。”“【未来】的天宫市已经被反转的折纸毁灭了。”
　　“而导致折纸反转的原因”“恐怕就在这里。”
　　德丽莎和【士道】就好像表演相声一样，将一段话交替着表达了出来。虽然声音不同，但两者在衔接间没有是好的间隙，语气也是完全一样。
　　这样的诡异状况让士织心里发寒。她刚才就想要阻止这种事情，但是在【自己】的眼中看到了那样的意志。于是她迟疑了，便再也挽救不了。
　　“呐……德丽莎。”士织声音颤抖。“不能恢复什么的，其实是骗人的吧？”
　　“哈？现在还在关心这种事情吗？”“你可真是个‘自私’的女人呢~”德丽莎并没有放过这个揶揄她的机会，但同时也认真的回答了士织的问题。“死士从化理论来说是完全不可逆的”“不过……”
　　“只要时间逆转，”“不可能的恢复的状态自然也只是理论上而已。”
　　“时间逆转……”
　　一道电光从士织脑子里划过，刻刻帝——四之弹，那是能够将目标的时间恢复到之前的时间节点的能力。狂三就从用这个能力来使断手重新“长了回去”。
　　啊，真是太好了。德丽莎果然喜欢骗人呢。
　　“来了，”“压力更大了。”“没有带折纸来就好了。”“真是麻烦。”“还必须平安带回去才行。”
　　一股比先前更加强大的气势突然自天空中降下，士织自然的抬头。于是她看到了：折纸痛苦的弓着身体，双手捂头发出绝望的呐喊。而后光亮的羽翼片片渐黑。
　　天使堕落。
　　“这……”
　　“这就是反转，”“因为我们现在的所在地。”“就是南甲町。”
　　德丽莎眼中神情凝重，黑化强三倍虽然只是说着玩的，但战斗力提个八成还是轻轻松松的。接着到她这里，那可就不怎么轻松了。
　　“别担心。”“洗脑我是专业的。”“这段记忆”“抹掉就完事了。”
　　说完这句话，【五河士道】便从天而起，直奔天上的两人而去。锁链轻响中，正立于原地的德丽莎也同样的飞上了天。
　　士织状态的感知度提升让他发现了其中的诀窍。犹大的锁链连接着【士道】和德丽莎，就像先前自己带着两人飞行时一样。
　　不过在技术上面，自己，差了不止一筹。
　　操纵另一个个体，德丽莎可谓是轻车熟路了。战场之上，德丽莎通过锁链的互动，能将犹大拉扯到自己身边，也可以将自己拉到犹大的位置。
　　双手需要拿着圣矛作战，她开始研究怎么使用双脚将自己暂时固定在锁链之上随之移动。也能以圣矛投射，创造出攻向敌人的【路】来。
er就邻伍：删⑧齐一⑶
　　她是【鱼】，而犹大就是那片任其驰骋的【水】。完全由她的心意驱动，完美地配合她的一切。
　　如今。
　　不过是由【士道】代替了地面的功能，让德丽莎能够借助力量在空中自由移动。
　　【士道】一飞冲天，从折纸和幻影之间划过。而德丽莎也携带者无与伦比的动能冲向了那颗奇怪的树木。旋转着、抡起了手中的犹大。
　　·
　　“会飞——了不起啊！！？”

第一百二十八章 约战·只能说不愧是士道
　　多的可怕的灵力充盈在【五河士道】的身体之中，它们响应着德丽莎的意志，体现出自身奇异的特性，展现出令人惊叹的奇迹。
　　也难怪时崎狂三处心积虑地想要得到这份力量。拥有它之后就感觉这世界上已经没什么是做不到的了。
　　虽然只不过是膨胀了的错觉，但德丽莎切实的拿到了参与这场战斗的“门票”。
　　——她现在能飞了！
　　有【士道】作为能量来源，从一端带动德丽莎移动，加上她自身的怪力，犹大的誓约在这一刻化为了可怖的炮弹。德丽莎有信心这一下就把佛拉克西纳斯给凿沉。
　　动能武器从来就是最可靠和好用的，附带破魔之后的效果更是惊人。
　　这个树形的天使明显不怎么抗揍。德丽莎一头扎进巨树的根系之中，以犹大开路，势如破竹！
　　那些细小的枝须在一阵噼啪声中纷纷折断，然后再一次地砸到上面的树干，破出一个不大不小的缺口。
　　“竟然——”
　　幻影亦是惊讶地发声。天使，破损了。虽然轮回乐园本就不是直接交战用的武器型，但本体强度也不见得有多弱。
　　居然不受轮回乐园的规则影响？看起来，对方并不是那些随便就能打发的魔法师啊。
　　德丽莎也没有愣着，在穿过根系之后一脚踏在树干上，以比来时也不逊色多少的势头再次扎入其中。这一下那肆意改动着现实的力量也变得不稳起来。
　　这还没完，她是依靠着士道将自己甩上来的，她们之间依旧以锁链相连，德丽莎既然下去了，那么就要拉一个人上来。
　　“灼烂歼鬼！”
　　这次袭来的是带着火焰的巨大战斧，充盈的灵力让火焰大盛。
　　轮回乐园最强的能力对敌方不起作用，损坏的部分也需要一天左右的时间恢复，天使的效果在此期间被削弱了许多。幻影选择暂避锋芒，将天使收起之后便退了开去。
　　【士道】完全没有停下的意思，他冲天而起，举斧从数个浮游炮的火力中突围而出。连带着德丽莎一起靠近了折纸跟前。
　　在飞掠而过的同时，也向幻影递出一个警告的眼神。
　　她之前的行动也只是为了将两者间的战斗强行打断罢了，因为比起弄清楚“幻影”所谓的真面目而言，解决折纸此时的问题明显更加重要。
　　只要幻影识趣的离开，德丽莎并不介意放她一马。
　　可在被折纸堵住的时候急着脱身的幻影，此时却不着急走了。她饶有兴致的看着德丽莎与士道配合着对折纸的机动能力进行限制，分析着那股从未见过的力量。
　　“意外的存在……”
　　所有的精灵的力量都是由祂分割出去的，其中绝对没有德丽莎所使用的这样性质的能力。而那种力量与灵力相似，却又有明显的不同。
　　在将力量分割出去之前，幻影从未见过自己的同类，也许是和自己一样的“野生”的精灵。她这样猜测着，心里有点小小的兴奋，不过马上就平复了下来。
　　祂已经度过了迷茫的时期，明了了自身存在的意义和追求。祂为了达到自己的愿望而努力谋划着，自身到底还有没有同类对祂已经不再那么重要。
　　只要有小士在就……
　　思维猛然停滞，因为那显而易见的异常。
　　在一开始遭遇了“并不存在”的精灵的攻击，让幻影明白那是被分割出去的刻刻帝的能力，它将未来的精灵带回了这个时间。
　　而现在使用着复数精灵能力的少年，不论从样貌还是气息来说，都是自己所在意的那个人……
　　大概是五六年之后？小士已经成长到……几乎一样了。
　　将复数的灵结晶能力运用自如，自己的目标已经接近达成。
　　但是小士现在的状态不对，很……不对。
　　那眼神里，完全没有神彩。就像是一个机械一样。身体内隐隐有着那个于灵力相似力量的痕迹。这是……那个家伙做的手脚？
　　她……竟敢……
　　小士……
　　小士……小士……
　　胸中升起的黑气几乎一瞬间将幻影的内心淹没，灵力躁动着向反向转变，周围的空间也跟着泛起涟漪。
　　德丽莎在第一时间警觉了，在战场上当然不能对着拥有威胁的不明人物放任不理，她一直警惕着这个家伙。
　　“幻影……”
　　暂缓了对折纸的攻势，蹙着眉头向下望了一眼。同时应付两人，不稳定因素将急剧提高，可以的话她是打算在回归原本时间之后再将幻影揪出来的。
　　不过既然这么不识趣……那我就不客气地收下这份丘比了！
　　利用最近的一次接触，德丽莎以士道制造的空气墙作为踏板和推力，手中攥着圣矛以雷霆之势杀向幻影。
　　先下手为强！
　　“有点麻烦了……不知道能不能控制得了威力。”
　　谜样的精灵毫无平仄地说着好似叹息的话语，冰冷的杀意好像将空间的波动都凝固了下来。她伸手在身前转动一圈，美丽的花蕾浮现出来，然后如时间魔法一般的盛开……
　　“就这么死掉我也会感到困扰，请你努力活下来吧。万象圣堂——蕾炮。”
　　“什么——”
　　从那美艳的花蕾顶端喷射出来的却是带着毁灭气息的白光。
　　躲不开——，明明光线的速度应该自己的应对能力只内，可感知系统却向德丽莎反馈着这样的错误信息。
　　气势？思维诱导？不知道是什么，但是短时间内好像挣脱不了它的束缚。
　　退！
　　德丽莎以相比一开始更快的速度折返。
　　锁链的牵扯，风的加持，力量的强化，用尽一切手段加快后撤的速度。依旧无法躲开，但是却有了回寰的余地。
　　一个肉盾擦入了两人之间。
　　它灵力充沛，皮实耐揍；有各种特殊能力减轻伤害，魔抗高；最关键的是还有着惊人的恢复能力。
　　天底下再没有比这更合适的肉盾了。
　　是的，就像是影视中的反派一样，德丽莎毫不犹豫的将身后的士道拉扯过来，让他充当了自己的盾牌。
　　透亮的光束先是打在具现出的冰晶棱镜上，轻易地将它蒸发，接着，直接照到了士道的身上。
　　“啊啊啊啊——”
　　黑色的外骨骼瞬间就开始融化，但在崩坏能的强化下还不至于触之既溃。然紧接着它们又在透明的火焰之下恢复如初。毁灭和新生流转，带来的痛苦亦是无尽。
　　德丽莎把感知链接切断之后恨不得抽自己一嘴巴子，在士道后面蜷成一团的她一点事情都没有，但先前残留的痛感依旧是让她龇牙咧嘴的。
　　虽然是曾听过治愈之炎起作用的时候会很痛，但没想到这么痛。
　　幻影的实力有些出乎德丽莎的预料，这一发的攻击可能还在琴里【灼烂歼鬼】最大出力之上。士道肉盾暂时还能顶住，但长久下去肯定不行的，必须要想个办……啊咧？
　　就在德丽莎头疼着要怎么逆转当下的状况的时候，那光束却肉眼可见的萎了下去，一秒不到的时间显得虎头蛇尾，跟散发出来的可怕气息完全不符……
　　“你……竟敢……”
　　更为冰寒的气势像是要把人的灵魂都冻住一样，明明幻影的身形完全被马赛克一样的帷幕遮挡起来，德丽莎却很轻易地感受到了她愤恨的目光。
　　犹如实质。
　　德丽莎立刻就明白了，这就是所谓的主角命格。照这个反应来看， “幻影”恐怕都已经达到了封印灵力的好感线了。
　　——明明这个时间线里才只是个小萝卜头！！
　　好吧，那不重要。
　　德丽莎暗自啧了一声，把自己完全缩到士道背后，只从腋下伸出一柄圣矛遥指幻影：
　　“对面的精灵听着，马上投降，否则我就撕票了！”

第一百二十九章 约战·时光姬之殇
　　用自己人要挟敌人，这个做法虽然屑了点，但是真的管用。而这又体现了士道的屑，不愧是对精灵专用兵器。
　　不过幻影那边虽然停手了，但完全不像是要投降的样子，只是浮在半空不动。因为整个人都隐秘在马赛克里面，德丽莎也不知道对方的表情。
　　嗯，大概是要恨死我了，她想。
　　但是面对这样的强敌，德丽莎一时之间也只有这么一个办法而已。说到底，一开始被威胁的人也不会乖乖就范。必须要慢慢地试探、逐渐压低她的底线。
　　“现在，先将你的脸露出来让我看看吧！看看你这个生产出精灵的精灵，究竟是何方神圣。”
　　回应德丽莎的是好几道灼热的光束。折纸向所有人宣告着自己的存在，谁冒头、谁高调，她就打谁。
　　她现在陷入了深刻的混乱和疯狂，敌我不分，但是战斗力也一样不能小觑，是此间最为难以预料的不安定因素。
　　这一下，对峙的事态再一次被打破，幻影在一顿之后……以极快的速度朝着另外一边掠去——这个速度比一开始要快得多了，以至于德丽莎都没有反应过来。
　　再加上前面拿出来的天使表现出的破坏力，这个家伙……一开始可能根本没有很认真，十分恐怖。
　　不过她这一动，又再一次地拉到了折纸的仇恨。看到幻影逃走，折纸的身影同时开始连续闪烁，上一秒还在这边，下一秒就用空间移动到了远处。
　　在德丽莎目瞪狗呆之间，又迅速地转移了战场了。
　　“喂！不许跑！再跑我就撕票了！”
　　可惜这一次，敌人再也没有听德丽莎的威胁。或者……是她没有听见？
　　在三个人里，幻影一马当先，她的速度是实打实的最快。而后是折纸，空间能力在这个方面实在是占了太多的优势，不仅死死跟在幻影身后，还有空打她一两炮的。
　　德丽莎就只能跟在最后。
　　即使是拥有着风之精灵力量的最强工具人士道，也架不住她们太重。
　　合起来超过四百斤的重量已及不够圆润的气动曲线极大的限制了速度，德丽莎是拼尽了全力，才能驾驶着士道远远地吊在两人身后，没有被一下拉开距离。
　　她到底要去哪里？
　　德丽莎不由得如此思考。以现在的局面，幻影是不可能摆脱得了折纸的。她就算继续这么逃下去也没有什么意义。
　　而且……她……真的能够放弃士道不管吗？
　　在那种情况下强行停止了攻击，还因此无法对德丽莎展开攻击的幻影，真的会放着士道以这样的……人偶、傀儡的状态不管？
　　想不通，完全不知道，有用的信息太少了。
　　德丽莎不知道幻影是什么人，长什么样子。而且刚才幻影已经拿出过至少两种天使，谁也不能断定她没有更多棘手的能力了
　　除了尽力跟上之外，现在好像也完全没有别的办法？
　　就怀着这样忐忑的心情没多久，几个人追逐间已经快过十几个街区，来到了一片比较宽敞的地点。
　　德丽莎不认识这里。天宫市五年时间内经历了大大小小的空间震不知凡几，街道面貌早就大变了。但多栋大型建筑，加上宽阔的操场，这个特征再明朗不过。
　　——这里是学校。
　　空无一人的学校，在空间震警报发出之后，就算是无视校规的不良们也该乖乖地待到避难所里面了。
　　不！等等……
　　就在这时，德丽莎看到了在学校最顶层的天抬上的小黑点。
　　看来的确是……还存在着没有避难的人啊！
　　接着，灵力散发，天使显现！那是一位精灵！被称为最凶最恶的精灵，时崎狂三！她出现在了这里，在这个混乱的天宫市。
　　幻影的目标就是她了！
　　德丽莎忽然明悟了。士道已经成为了崩坏的眷属，大概永远也变不会来了。但是有一种例外中的例外可以做到这件事——时光倒流！
　　她和士道、折纸能够利用时崎狂三回到过去，那么幻影也能利用这个时光姬回到“过去”的过去。
　　到了那时候，带有“未来”的经验，拥有举世无双的力量。原本拯救折纸父母的计划必将一败涂地。
　　而德丽莎和折纸……会在毫无所知的情况下，就被幻影秋风扫落叶般的收拾掉！
　　她晚了一步。
　　树状的天使已经再次展开，并且那个规模更为庞大，那是在远处就能感受到的，绝对的压迫力。
　　天空和废墟变形，由黑白重新组成单色的世界，地面被整齐地分割至如同方格纸，方块状的阶级相连，漆黑的天空睥睨着地上的一切。
　　犹如将世界的外衣剥去，满溢着违和之感。
　　“你想干什么！？”刻刻帝漂浮在时崎狂三的身后，手中一长一短的燧发枪对准了幻影，但她的脸色十分难看。
　　时崎狂三并不想要再这种情况下和幻影战斗，她已经试过使用阴影逃走，但却失败了。这是一个无法打破的牢笼。
　　而外一边，幻影终于展露容颜、具现灵装。如极光一样的幻象之色，礼服一样的轮廓。宛若镶嵌着十颗星辰的扭曲光轮一样的物体浮游着，其中一颗漆黑的星辰正闪耀着极黑的光芒。
　　“刻刻帝——六……噗哈……”
　　没有丝毫的拖泥带水，灵力的光束在她还未使用出任何刻刻帝的能力的时候就穿透了狂三的心脏，
　　幻影脸上的悲伤不像假的，却完全不曾手软：“很抱歉，我需要提前收回这些力量。如果让你使用出能力了的话，事情恐怕会变得非常麻烦呢。”
　　“你杀了她！？”
　　德丽莎闯入黑白的世界，一脸懵逼。倒下的人形、空洞的胸腔还有溢流的血液昭示着，时崎狂三大约的确是死了。
　　为什么会这样！？幻影不是来找时光姬的吗？这下子这个过去乱成一锅粥了啊！未来的狂三，是不是也会死掉？
　　时崎狂三有着时间和阴影的能力，当时为了抓住这个时光姬，就连德丽莎都花了好大的功夫，就这么……没了？
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
　　幻影的结界一定对这个世界……或者是对精灵有着什么特别的作用……
　　折纸一直在外部进行攻击，灭绝天使的光速切割着建筑。每一秒，这个由世界树形的天使所支撑的黑白世界都会下降许多。
　　但是折纸却没办法将空间门开进这个结界的内部。而那些攻击，也大部分被洁白凝结成实体的灵力屏障给挡住。
　　时崎狂三的灵装消散，然后在她的背部浮现出了萦绕着淡淡光辉的灵结晶。而幻影勾勾手指，那枚灵结晶就如同被看不到的手抓住，融入了她的胸口之中。
　　那扭曲的环中，星星亮起红光。
　　“我的轮回乐园似乎对你不起作用，但是‘精灵’们无法抵抗我。”
　　幻影第一次与德丽莎展开了交流，但那语气却非对等。而像是跟一个死人宣读她的罪恶。
　　德丽莎尝试突进，手持犹大和士道两面夹击，却被猛烈的灵力炮打了回来。一时间，她不敢再贸然攻击，赶忙将士道拉回来挡住自己。这才安心了许多。
　　看来“轮回乐园”的能力虽然不能影响我，但是创造出的各种攻击却不能无视，德丽莎想道。
　　她故技重施，用圣矛抵着士道的下颚：“那又怎么样？士道还不是在我的手里！最后警告你一次，不要耍什么小动作，马上投降。否则……我就马上刺穿他的脑袋！”
　　“我会与‘真’重逢的。”
　　幻影看着士道，眼中浮现出怜惜和爱意。但当她转向了自己之后，顿时让德丽莎感到一股寒气从脚底直冲头顶。
　　“刻刻帝——！”
　　幻影举手高呼，然后就真的……时钟表盘一样的天使浮现出来，一股黑气从中被吸入短枪。
　　“——六之弹！”
　　德丽莎一下子明白了。精灵的力量既然是幻影所赋予的，那么她还能将力量收回也不足为奇。
　　她不需要如同德丽莎一般对时崎狂三进行劝诱，反正……只要拿到那股力量就好了。
　　不能让她回到过去！
　　德丽莎以士道为盾牌，想要阻止幻影。但是树形的天使发出光芒，空间一阵扭曲，不论德丽莎如何努力，也还是来不及了。
　　她只能眼睁睁地看着幻影将短枪对准自己的下巴。
　　“我和真的世界……不需要你。下次再见，就是永别。”
　　然后，扣动了扳机。

第一百三十章 约战·逆转时间
　　“砰——”
　　随着一声枪响，时间被撬动了。
　　万物失色，德丽莎感觉自己像是在一幅画中，任凭如何努力，却连一根手指都移动不了。
　　而时间的停滞，似乎也造成了思考的停滞。分不清过了多久，世界被翻页了。德丽莎感觉到一股逆流的冲击临身，并将思绪打的七零八落。
　　世界翻篇儿了。
　　神明不满故事的发展，强行将书页往回翻去。
　　所有的一切全部都按照着既定的轨迹回归原处。倒塌的校舍恢复如新，幻影和折纸飞退，致命的光线从破碎的凹坑中回到折纸的灭绝天使当中。
　　被犹大砸开的断枝从四处飞回愈合，士道的崩坏侵蚀消退，火焰……自外而内收敛，被破坏得不成样子的甲南町又变得和谐而安宁。
　　天旋地转间，混沌迷蒙的意识好似在灰白的世界中感知到了一点光亮……
　　德丽莎眯起眼睛，打量四周。她已经不在那个学校的废墟，而是脚踩被炙烤地发烫的水泥路面，耳边尽是蝉鸣。
　　她认得这里，这是……她回到五年前时最开始出现的地方。
　　毫无疑问——时间被逆转了。
　　“看来是回到最初的时间了，现在折纸不知道在哪里，先去跟士织汇合吗？”德丽莎感觉极为头疼，改变过去的目的尚未达成，反而还惹上了幻影这个麻烦。
　　原本就不是对手，而现在还被其占据了先手，好像更加没有胜算了。
　　“啊啊~我现在有点理解琴里她们的逻辑了。既然完全没有胜算的话，也只有依靠‘攻略’了吧？”
　　“干脆让士道直接攻略幻影那就什么事情都没了。”
　　德丽莎想了想，随即又否决了这样的方案。原因也很简单，就算是后宫王五河士道，要在十二之弹的时间限定内攻略掉一个陌生的精灵，也是没多大可能的。
　　“不过换一种思路。使用士道、士织、小士道三重人质作战的话，也许就能让幻影投降了。嗯……值得一试。
　　“很庆幸，你没有这个机会了。”
　　！！？
　　德丽莎悚然一惊，那种像是失真了的声音实在是再明显不过的特征。
　　幻影！？好快！她是怎么找到这里的！！？
　　而接着，她就在上空感知到了巨烈的灵力反应！那是比当初“万象圣堂”那一击更加恐怖的反应。
　　哪个幻影！居然还隐藏着更高的实力！？
　　心悸、惊惧、慌乱，如果被这一招打中……
　　会死，一定会死的……
　　德丽莎第一时间就想到了逃跑！只有活着，才有机会翻盘。这并不可耻。
　　但幻影更快。
　　她现在是蓄谋已久，只是在最后无法隐瞒的时候才出声而已。
　　她逆转时间，回到过去。就是为了消灭一切会威胁到“他”的因素，不允许浪费一点时间，不允许留下一丝生路。
　　这一次……是全力！势要将其抹杀！
　　一瞬之间，全都化作虚无。
　　地面、空气，还有……那个人。
　　一点渣都没有剩下。
　　幻影收起了手上种子形态的天使，略微有些喘气。一直持续这最大范围的索敌感知，然后在最短时间内赶来这里并且还不被发现，接着又拿出了压箱底的绝招。
　　这一套下来即使是她，也感觉消耗有些大了。
　　不过这一切都是值得的，那个家伙，已经“不存在”了。
　　“可能你临时之前还什么都不明白吧，不过这样就可以了。撒由拉拉……”
　　——————
　　“前面就是了！那个巨大的灵力源！”
　　行人寥寥的街道上，一个蓝色头发的少年人正发足狂奔。刚刚才接受自己被时崎狂三送回五年前的设定，就突然在附近感知到了一股庞大的灵力。
　　“会是折纸吗！？她在和谁战斗！？”
　　【很遗憾，士道先生。我不过是通过七之弹和你意识相连。说到底我只是通过你在感知世界。士道先生感受不到的东西，我也一样】
　　“既然这样，就只有用眼睛去确认了！”
　　【是的呢~就让我看看吧，士道先生，看看你要如何拯救鸢一折纸。】
　　士道同脑海中的狂三交流着，脚下却一点也不慢。他越过一个拐角，终于来到了事发现场。
　　然后让他窒息的一幕就那么呈现在了眼前。
　　一个“空洞”。
　　就在街道上，路面、碎石、泥土、岩层，地表结构被看的清清楚楚。而这并不是五河士道又获得了透视的能力，仅仅是因为有人把这一切全部呈现给了他。
　　被马赛克所覆盖着的身影——幻影，正准备转身离去。
　　“等等！”
　　士道不假思索地出声了。他心中满是不详的预感，迫切地希望得到答案。即使对方是能力和威胁都不明的幻影，也是一样。
　　“幻影，我有事情想要向你问清楚！”
　　模糊的身影一顿，她听出了来者的声音。
　　小士……
　　现在并不是他们见面的时候，她是明白的。如果是平常的时候，她会摆脱士道，最多在那之前说上几句话。
　　但是现在不同。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　马上，这个天宫市就会出现一个疯狂的精灵，她无理智地向一切灵力源头发动攻击。她会给小士带来危险。
　　在这段时间内，我必须要保护小士。
　　仅仅是几秒钟的迟疑，幻影便落在了士道的面前。马赛克化作光粒子散去，露出了一张清秀的脸旁。
I貳磷删⒉〇企私八
　　她自然地握住了士道的一只手，轻声说道：“原谅我现在不能用真面目与你见面。你的疑问我会为你解答。但是现在请先跟我离开这里。”
　　“呃……”
　　连士道自己都没有想到事情这么顺利。以往对精灵的攻略没有一个是省心的，但这一次他却看到了——折纸的既视感。
　　对了，折纸……难道说折纸已经……
　　【士道先生，不要乱想！折纸可是平安回到了五年后的。没有我的刻刻帝进行干涉，这点就绝不会改变的】
瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋
　　得到时光姬的安抚，士道立即精神一震，他已经想通了这个道理。不过在这个时间点，这个特殊的地方，依旧应该弄清楚内情。
　　只有这样才能拯救折纸，拯救那个崩坏的未来。
　　【而且，士道先生】
　　时崎狂三的声音突然变得严肃无比，【现在更需要担心的是你】
　　【我？】
　　【没错，这家伙是个十足的危险人物。要是说错了什么，或者做错了什么，随时可能丧命。】
　　【这样啊】士道笑了笑，【那不就是和以前一样吗？】

第一百三十一章 约战·对话
　　士道原本以为自己做好了面对任何问题的准备，毕竟以往同精灵一起的时候也是各种奇怪的事情不断。
　　但他还是低估了这一次的情况。
　　他看到了女装的自己。
　　不、这么说不对。应该是跟自己很像的少女？因为身高明显还是有些差别……
　　士道感觉好混乱，完全不知道现在该做些什么了。而且还没等他做什么呢，对面的女版自己反而戒备了起来。
　　“你是谁！？为什么要变成我的样子！？”
　　“？？？”
　　战斗经验的差距让士织的反应明显要比士道快的多，在第一时间排除了正确答案之后，将面前的士道判定为了精灵。
　　她因为剧烈的灵力波动而来。而在五年前这个时间点上，一切异常的问题都极有可能同南甲町大火的事情联系在一起。
　　【士道先生/士织小姐，对面有着和你近似的灵波呢。真是太有趣了，我只要看一眼就明白了，这是扰乱了时间后才能出现的奇妙现象。】
　　“那就是说……”
　　【没错哦~】
　　狂三的声音在两人的脑中响起，【她/就是你自己，士道/士织~】
　　狂三能够从灵波判断出情况，幻影也同样可以。她亦没想到会出现两个士道，在见到这一幕的时候她突然了解到为何会出现德丽莎那样的异数。
　　未来！未来有什么突然改变的东西！
　　“你一定有很多问题吧？不过现在不是说那些的时候，请跟我来吧。做完那件事情之后，我就会为你们解答。”
　　幻影跨过士道，在一把抓住士织。在两方“诶，等等……”这类不够坚决的拒绝中，左拥右抱地跑开了。
　　心急的她甚至未能发现，街道路口监视器上闪过的一抹紫芒。
　　更不知道，整个天宫市各种电器、线路上都不时流转处奇异的光芒。如果还是使用精密仪器贴近测试的话就会知道，这些微薄的“灵力”已经铺满了天宫市每个角落。
　　【找到了——】
　　带着眼罩的狂三站在一栋大楼的天台之上，一只独眼望向那荡清云层、湮灭大地的遗留痕迹。眼中充满着忌惮和仇恨。
　　“没错了，是【那个家伙】的手笔。”她轻咬着指甲，好看的眉毛微皱，“可为什么，难道说有谁的力量超出了控制？”
　　“叮咚——”
　　手机的一声简讯提醒打乱了狂三的思路。她将自己的胡思乱想抛开，从口袋中取出了一个小巧的粉色电话。
　　看起来的确是她这个年纪会用的东西，不过上面系着的骷髅头挂饰又有了一种电波女的感觉。
　　实际上，没有什么人给她发简讯的。简单来说，因为和周围格格不入的言行以及奇怪的打扮风格。
　　她，时崎狂三，并没有朋友。
　　“那么，是房租催缴还是电话费账单呢~”
　　狂三打开屏幕，手上一抖，差点把刚买不久的新鲜电话扔到楼下去。
　　【时之精灵，梦魇。你可能不知道，自己已经死过一次了吧？】
　　她环首四顾，没能在周围发现任何东西。只是又一声“叮咚”。【不用费劲了，你找不到我的】
　　时崎狂三眼神一凝，整个人往后倒去，然后便投入了背后的影子当中，迅速消失不见。过了一会儿才又在某个阴暗的小巷中露了头。
　　【除非离开这个世界，否则你必不可能摆脱我】
　　“呵~装神弄鬼。”
　　狂三不屑地说道，然后电话上却又立即显示出另外一条简讯，让她的笑一下僵在了脸上。【不是装神弄鬼，我的情况我全都知晓。】
　　“……”
　　直接取出电话卡掰成两半，她可不想被奇怪的人掌握行踪。
　　【别这样，我们可以谈谈】
　　“……”
　　再然后，那个打工好久攒下来的新潮电话也陪着电话卡一起躺进了垃圾桶当中。为了安全，时崎狂三能够做出这样的决断。
　　但她不明白，这样做毫无意义。整个天宫市的电气网络，此时都已经在德丽莎的掌控之中。
　　死亡对于侵蚀之律者来说并非结束、而是开始。幻影湮灭了肉体却解放了灵魂和力量。德丽莎现在以数据病毒的形式存在，用俗话说就是正宗的“纸片人”。
　　她当初为什么要选择侵蚀律者的力量？
　　理之律者创造万物不香吗？空之律者掌控空间不帅吗？炎之律者焚灭一切不强吗？可德丽莎最后还是选了侵蚀之律者。
（二）O坝吾邻咎叁六（九）
　　为什么？它能苟！
　　在崩坏世界中，上个世代的律者全都只剩个核儿，变成了神之键。还活着的，除了终焉律者就只有侵蚀之律者了。
　　她不仅活下来了，而且还在苟了足足五万年！直到德丽莎穿越之前都还在那儿仰卧起坐呢！
　　而这次事情就显出了德丽莎的明智！你知道复活有多贵吗？当初就欠了两百万！！！抠除灵肉融合之类的问题，一次复活也要一百万！
　　想让德丽莎掏这个钱！那根本不可能！
　　【你以为这样就能摆脱我了？】
　　她体会着这种新奇的生命方式、特异的视角感知。德丽莎能感觉到自己分散在天宫市各处，一切摄像机都是她的眼睛，一切储存器都是她的大脑，一切的发声发光仪器都是她的嘴巴。
　　所以，当德丽莎将时崎狂三对面的广告牌改成这样一句的时候，狂三是十分后悔的。为什么要把手机扔掉呢？现在捡回来还来得及吗？
　　她用缠着绷带的手盖住半张脸，只留下一只明亮的眼睛：“你是谁？知道惹怒我时间之主的代价吗！？”
　　【我是德丽莎，来自未来。】
　　“未来……你又有什么证据能够证明？”
　　时崎狂三并不放弃，她在阴影中不停地移动着。但德丽莎总是能第一时间找到她，然后在合适的地方留下讯息。
　　【敏感的地方是进去之后■■■，还有■■和■■】
　　【最有感觉的体位是■■■，喜欢被玩弄■■】
　　【我对你了解得可是相当“深~入”呢……如何，还有疑问吗】
　　“你——！”
II久霖午III⑻奇一三
　　时崎狂三双颊涨的通红，随后又露出有些恐怖的阴沉笑容：“看来，你和未来的【我】关系不错呢~”
　　“刻刻帝——六之弹！”
　　以极快地速度召唤出天使后，时崎狂三用短枪抵住了自己的下巴。
　　“砰——”
　　一切，都回到了还没有发生的时候。
　　狂三看着手上的粉色手机，正松了口气。准备与那个神秘人继续虚与委蛇的时候。那句【时之精灵，梦魇。你可能不知道，自己已经死过一次了吧？】之后却不再是预想的话。
　　【使用六之弹，就为了挽回一个电话？阿拉，你不会其实……很穷吧？】
　　这一次，她手一抖，终究还是把手机扔下了楼。

第一百三十二章 约战·机警的时光姬
　　眼看着可爱的手机即将坠入地面摔得粉身碎骨，一滩黑色的阴影却在落点的地面扩散开来。手机落入其中，就像是摔进水里一样，只是荡起一点涟漪。
　　紧接着，在时崎狂三的身边也出现了同样一滩阴影，一只惨白的手臂从里面伸出来，如果不是她举着的那个粉色手机，那画风可就要变得惊悚了。
　　这正是狂三除时间之外的另一个能力，阴影。她和她的分身们都能在仿若虚数空间的阴影世界中自由移动，潜入、逃跑等都极为方便。
　　从惨白的爪子里接过手机，狂三深深地吸了口气，才在手机屏幕上键出文字：【你都记得？你到底是谁？】
　　她决定慎重以对。
　　时间能力是她最重要的能量。虽然十二之弹回到过去还未试验过，但是能将意识送回到短期的过去。
　　——她已经做过许多次。
　　那相当于逆转时间的力量，除了她本人的记忆之外。一切的一切都应当会随着时间返回最初的状态。
　　不管是改变的形体、他人的记忆甚至狂三自身因为使用六之弹所消耗的灵力也会恢复，只要精神能够承受，她就能无限次地使用六之弹。
　　从未有人、从未有任何事物能同她的记忆一样保留。由不得不重视。
　　【不用打字，我能取得你的声音】
　　回信在一瞬之间出现，狂三十分确信人类的打字速度是难以企及的。所以对方一定不是人类。
　　精灵！
　　【我的名字是德丽莎，因为时间的关系，我长话短说】
　　【我其实已经经历了两次时间穿梭，第一次，便是从五年后回到这个时间节点。】
　　“你说时间不多？是因为十二之弹的时效到了之后，你就会被遣送回【未来】吧。”狂三很容易洞悉了其中的原因，因为对自身能力的了解。
　　“如果是【我】的话，肯定会使用九之弹连接意识。让我……和她通话。”
　　【抱歉，这个办不到】
　　“这样的话，我就只能认为是你在骗我了。”时崎狂三眼神一凝，脸上显出狐疑和警戒的神色来。
　　十二之弹关系到她的夙愿，无论出于何种原因使用十二之弹，那也不可能吝啬区区一点九之弹的灵力来观察整个时间穿梭的过程。
　　所以，这些一定都是谎言。
　　即使先前德丽莎所说的“胡言乱语”有些正中红心的味道，多疑的时崎狂三也绝不会选择付出信任。
　　【并非不愿意，只是因为同‘你’连接意识的不是我，而是我的同伴。先不要急着拒绝，第二次时间穿梭的情况你难道不想听听吗？】
　　狂三暗中指挥着自己的分身扩散警戒，最好是找出这个神秘人物的所在位置。面上却嗤笑道：
　　“有第二次就说明你‘曾经’说服过我。不如再重复一次，这样不就好了？嗯~”
　　德丽莎选择无视了狂三的挑衅，接下来如果想要翻盘，就必须要依靠时光姬的力量。而一旦说服，那么现在花费的掉的时间也会被抹去。
　　这就是时间的力量。
　　【我们遇到了麻烦，遭遇了袭击。这是一场并不公平的战斗，但是所幸在最后我们这方已经获得了极大的优势。】
　　反正时间都回流了，能过证明当时情况的也就自己和幻影两人的记忆。德丽莎也不怕被拆穿，干脆将挟持人质的卑鄙行径直接略去，自我吹嘘了一番。
　　紧接着，她又话锋一转：【可惜在最后你死了，我们功亏一篑】
　　【‘幻影’，我不知道你是否了解她的事情。但她是一名特殊的精灵，能够赋予普通人类精灵的力量】
　　德丽莎敏锐的看到狂三的手上一僵。
　　狂三知道幻影的事情？在五年前……不，现在的时间点幻影应该还未授予琴里精灵的力量，狂三知道幻影还要在更早之前！
　　【看来你对她有所了解。幻影拥有赋予精灵的力量，理所当然的，她应当也能收灵力的手段。】
　　【很遗憾，速度并非我的专长，在即将胜利的时候‘幻影’突袭了你，我没能阻拦她。而后刻刻帝的力量完全被她夺取了。】
　　【我亲眼看到一切都被倒退，自身完全不受控制的回到了到达这个时间点的状态。】
　　“那你有没有试试再次打败她？”
　　提到幻影之后，狂三的情绪就有些不对劲。即使德丽莎现在也能感受到她对幻影的咬牙切齿。
　　【没那么简单，你的十二之弹可不能一次性带几个人走。因此，我和我的同伴是分散进入这个时间点的。他们没有先前的记忆，也对幻影没有多少防备。】
　　【但幻影却拥有失败的记忆，她吸取了上次战斗的经验。在变得更难对付的同时，还有着时间优势，她所逆转的时间绝不是到我们过来为止！】
　　【你是不是很好奇，是不是觉得我不以本体现身，鬼鬼祟祟？】
　　“我可没这么说。”
易er玲叄⑵玲起泗岜
　　狂三嘴上这么说着，但她就是那么想的。不进行面对面的交谈，根本就没有“诚意”。也同样是难以让人相信的表现。
　　【我没有现身，是因为我现在已经做不到了。】
　　【你来此探查不就是因为感知到了异常灵力吗？我直接告诉你发生了什么。】
　　【幻影逆转的时间比我来到这里更早，她埋伏了我。在我刚刚从逆转时间的状态中脱离的时候，她用某种力量直接湮灭了周围的一切。】
　　【现在的我，仅仅是依靠着‘天使’的力量保存了意识而已。】
　　“！！？”
　　狂三一惊，虽然德丽莎说的十分含蓄，但是那样的状态几乎可以说是已经死了——在那种攻击之下还能存活下来才是应该奇怪的事情。
　　【‘幻影’也一定以为我死了，开始麻痹大意。她如果事先就夺取刻刻帝，那我们将没有任何机会】
　　【所以我第一时间来找你，希望你能好好苟活着。然后，再次逆转时间！】
　　【只有这样，我们才有机会】
　　“……”
　　摆在时崎狂三面前的，是一段天马行空的奇幻故事。整个逻辑姑且没有问题，那么……是真的？或者，只是一个陷阱，是编出来的故事？
　　……
　　“我还是无法信任你。”
　　【你还有什么疑虑？要我透露更详实的情报也不是不可以。我想，你应该也会好奇自己五年后的样子吧？】
　　“你！”
　　狂三脸上透出不算太明显的红色，但还是兀自不服输：“如果【未来】我真的和你达成了良好的关系。那为什么链接不在你，而是你所谓的朋友身上？如果不能解释这个问题，那我是绝对不会相信你的。”
　　【……】
　　这还是时崎狂三第一次将对方噎住。她的声音一下变得轻佻而愉悦起来；“阿拉~怎么？在制定计划的时候忘记先把理由编好了吗？”
　　【既然你想知道，那么也没什么不好说的】
　　【很简单，我是用强的。毕竟我只是馋你的身子，对你的人其实没有兴趣。】
　　狂三因得意而不知觉摆出的动作……
　　顿时僵了下来。

第一百三十三章 约战·YYGQ
　　“你这家伙！做出那种事情！说这种话！还想让我帮你！？”
　　平静的天宫市一角爆出尖锐的女声，冒着难掩的怒气，惊飞了周边歇息的乌鸦。
　　【难道不行吗？那可是“你”先动的手，我只是自卫反击。作为一名仿徨无助的受害者，还要被加害者凶。我真是太可怜了~】
②就⊙⑤叁⑻七I⑶
　　“这么说，还是我的错了！？”
　　【难道不是？馋人身子结果被反杀了。堂堂最凶最恶的时之精灵“梦魇”，这点觉悟都没有？不会吧？不会吧？】
　　“不准阴阳怪气！”
（一）零亦（七）⒋午IX泗玖⒏
　　狂三气道。她完全能够推出未来【自己】的想法。为了灵收集足够的灵力，要么吸收大量普通人的生命力，要么就靠其他精灵而来。袭击德丽莎吸收灵力也是再正常不过的选择。
　　但是这件事情不是还没发生吗！？
　　为什么要现在的自己来承担后果！？而且还是那种后果！
　　气氛沉浸下来，隐藏在阴影中的分身们笑得手臂乱颤。狂三脸色越发难看，可又教育不了那些【自己】。
　　【时崎狂三，说老实话，我一直不喜欢你】
　　“那真是凑巧，我也不喜欢你。”
　　【但现在只有我们联手才能打败“幻影”。在见到那一幕之后，我已经明白了我们是站在一方的。幻影就像是放养羊群的牧民，她将灵结晶送予你们只是为了往后的收割】
　　【难道你就能忍受这种状态？等待着不知何时，幻影便将你的灵结晶和性命一并取走】
　　“当然不是！但你肆意羞辱我，不会认为我会就这么善罢甘休吧？”狂三以一个病娇的笑掩盖自身的窘迫：“要是你用士下座求我，那也不是不能考虑给你一点帮助的哦~”
　　【只要我低声下气地道歉，向你祈求的话，你就会帮助我吗？】
　　“嗯哼~没错。你羞辱了我，那我当然要羞辱回来，这很公平不是吗？”
　　【要让我为没有做错的事情认错，那是绝对不可能的。】
　　德丽莎没有犹豫地拒绝了。
　　【既然你不愿意联手，那么我也只能祝你在仅剩的生命中活的开心。告辞】
　　说完这句，德丽莎就完全沉寂下去，再不显露出自己的存在。
　　时崎狂三皱着眉，她既然需要用到时间的力量，那就绝没有其他选择，只能求自己才对。怎么会就这样离去？
　　可过了许久德丽莎都没有再先生，甚至对于狂三的挑衅的话语也充耳不闻。这让狂三也有些拿不准她是否真的离开了。
　　暗中给分身下达指令，时崎狂三决定从德丽莎口中说的“同伴”身上着手。而没过去多久，她就接到了分身的消息。
　　“没见过的精灵？”
　　幻影、德丽莎、自己还有这个新出现的精灵，区区天宫市，一下子出现了四位精灵。实在是太过异常了，一定……会有什么事情发生！
　　她沉入阴影，远远地吊住目标，小心翼翼地观察着。
　　那是一个极美的身影。
　　纯白的精灵在天空中飞翔着，背后有金属组成的花环，还有着流光溢彩的光之羽翼。整个人都散发出一股……
　　“好微妙的灵波。好像有两种截然不同，但却是同源的灵力糅杂在一起。”
　　正是折纸。
　　狂三跟着移动，既不靠近也不远离。被最信赖的朋友背叛过后，她已经绝难再相信他人。即使德丽莎所说并无逻辑漏洞，她也不会轻易放下防备。
　　“停下了？”
　　没过一会儿，她便跟着折纸来到了某个地方。派出分身，在这周围也没有发现什么异常。这就是一个普通的公园。
　　在周围除了一个在公园玩耍的红发小女孩之外，也没有其他人。折纸只是悬停在上空，好似在等待着什么。
　　时崎狂三知道，既然对方是从“未来”回来的。那么这里“应当”是要“发生些什么”的。但关于到底是什么，她还不清楚。
　　静待时机。
　　狂三掩饰着自身的灵力，以免被折纸发现，只是用几个分身从各处用肉眼观察着。同时她也关注着手机上，到了这时依然毫无反应。
　　狂三挑挑眉：“那家伙总不会真的走了吧？”
　　她一直对德丽莎的说法抱有怀疑，但是当德丽莎不再理他之后，她又变得患得患失。
　　她不知道的是，原定在这里发生的事件已经不会发生了，她和折纸都只会空等一场。
　　这里本该是幻影将灵结晶赋予琴里的地方，时间亦是在最近。但是因为德丽莎的原因，幻影的行程改变了。
　　她最关心的还是士道，又怎么可能放任士道在“危险的精灵”到处乱飞的时候还跑出去呢？
　　早在早前，在更远处，化身为温柔大姐姐的幻影就已经截住了小士道。在另外两个“士道”疑惑地目光中，带着众人去到了一个隐秘的居所。
　　造成天宫市大火的三个当事人里，有两个人都放了鸽子。那么这场火理所当然地就烧不起来了。
　　天空中的折纸越发焦躁。终于在某一刻，她就那么飞空离去。
　　她要去甲南町，她的父母都那里。如果找不到幻影，不能像“天使”复仇。那么至少也要保证父母在这一刻是安全的。
　　时崎狂三眼睁睁的看着折纸于此时空中消失。
　　什么都没发生。
　　到底怎么回事！？
　　狂三眉头不展。手中把玩着短枪【时针】犹豫不决。现在来自未来的旅客已经返程。一切的因果已经埋葬于未来。
　　要弄清楚，要得到答案，就得使用六之弹。
　　但那岂不是正好遂了那个可恶家伙的意思？
　　可幻影、未知的两个精灵、奇怪的灵力波动……有一件十分重要的事情应该发生才对！
　　要做吗？
　　思虑再三，巨大的钟表在狂三的身后显现出来。
　　“刻刻帝！”
　　虚空中的齿轮自顾自地运转，神圣而浩大。
　　“六之弹。”
　　黑雾样的灵力从表盘上“Ⅶ”专入老式燧发枪的枪管。
　　填弹完成，撬动时间之门的钥匙已经入手。时崎狂三将枪口顶在下巴上，微微仰头。
　　“砰——”
　　重获新生。

第一百三十四章 约战·这是BUG吧？
　　世界停滞。
　　当看到这一幕的时候，德丽莎就知道自己成功了。即使是时崎狂三，也不可能对会导致自己“死亡”的情况置之不理。
　　一切的一切按照时间流逝的痕迹逆转，德丽莎甚至已经习惯了这样的状态。
　　如果所料不错的话，这一次的时间逆转，狂三会将之定在她们到达这个五年前更前面一点，这才方便布局和接应。
　　这样一来，德丽莎的身体也会恢复到被幻影湮灭之前的……诶？
　　世界从黑白交错的倒乱中重新运行，但是德丽莎感知中的躯体却并不存在。她依旧作为一团黑雾状的能量体停留在那个熟悉的街道之上。
　　这，这是怎么回事！？
　　德丽莎都惊呆了，时间明明已经倒流过了啊，为什么我还是保持着这样的状态！？难道说，她不受到影响的部分除了记忆，连身体也是……
聊貳九邻午叁爸棋壹散
　　一时间纷乱的思考干扰了德丽莎对外界的感知，她没能发现太阳下高楼阴影的异常活动。像是一团潜伏于漆黑中的恶兽，十分平滑地靠近她，然后……一口吞下！
　　德丽莎只在最后感到周围一黑，转眼间来到了一片诡异的空间内。
　　“呵呵呵~竟然这么容易就进入了我的领域~现在，告诉我一切的答案吧——阶下囚、小姐~”
　　黑红色灵装在身，时崎狂三略有些惊异地看着眼前的黑雾。【时针】和【分针】平举，内里已经填充好了让被击中者时间暂停的【七之弹】。
　　只是她没有想到，那个不停戏弄着自己的家伙居然是这样的存在。看起来不像人，甚至连是否为精灵都要存疑了。
　　稍微调整了一下，德丽莎的声音从黑雾体传达出来：“看来我得谢谢你，如果没有你将我带走，呆愣在原处的我这一次说不定真会被【幻影】完全杀死。”
　　“感谢就不必了。”时崎狂三微眯双眼，“我说了吧，你现在只是‘阶下囚’。只要好好认识到这一点就足够了。”
　　“既然这么说，那我就不谢了。”
　　德丽莎倒是随性，也不多和时崎狂三唠嗑。话音落下的瞬间，黑雾就再次扩散而出，在极短的时间内膨胀到了整个影子空间内。
　　“别想逃！”
　　时崎狂三神色一凝，阴影世界顿时启用了她的一个能力——食时之城。在阴影覆盖的范围内吸取灵力和时间。
　　在她看来，对付没有具体身形的纯粹能量体正合适。
　　胜负已分！
　　甚至吸走能量的速度比她预计的还要快速，在极短时间内，她的灵力总量就多出了大半！甚至快得，她还没能来得及收手。
　　死掉了！？
　　时崎狂三顿时麻爪，比起灵力，她更需要的是德丽莎从未来带过来的情报。没想到这么脆，难道只能再一次使用六之弹了吗？
　　“你还真是不吸取教训啊，时崎狂三。”
　　德丽莎的声音让她悚然一惊！那个能量体明明已经被完全消化了才对，而且这个声音，感觉更像是阴影空间自动产生的一样！
　　“刻刻——唔！”
　　她试图召唤自己天使，但是只进行到一半，她却发现自己调用灵力感到了巨大的阻碍。她竟然虚弱得如同一个老人！！！
　　“你对我……做了什么？”
　　时崎狂三看着紫色的纹路爬满手臂，带来的灼痛感遍布全身，她又如何不知道自己着了德丽莎的暗算！？
　　“你以为自己在‘未来’是怎么被‘反杀’的？我们之间的相性就是这么差。”
　　狂三出事之后，埋伏在各处的分身们也赶了过来，但是不具备天使力量的她们显然毫无办法。甚至现在连进出阴影世界都办不到了。
　　“过去的【你】又一次犯了【未来】的错误，对于时之精灵来说还真是讽刺。”
　　“咕！你【现在】杀了我，那未来的【我】就没办法送你回来这个时间点。这样，就形成了一个【时空驳论】。”
　　虽然处于完全的下风，但时崎狂三还未放弃。痛苦让她的声音有些变形，但语气依然表现得轻松自得。
　　“你想要试一试……那最终会导致什么样的后果吗？”
　　“有趣，你想靠这种事情威胁我？”
　　忽然之间，灵力再次进行了异常的流传。巨大钟表盘的天使——刻刻帝竟然在狂三控制之外地浮现在了身后。
　　之后，她更是感觉到拿着【时针】的手臂像是被人强抓着抬起，将刻刻帝表盘中的某物吸入了其中。
　　“看啦~只要我愿意，随时都能成为新的‘时之精灵’呀。也许在未来的那个‘狂三’就是我自己也说不定。”
　　这一次再不是通过阴影空间进行发声，而是时崎狂三的嘴唇一字一句的吐出来的。但这，全然不是狂三的意识想要做的。
　　侵蚀之律者，能够在‘死亡’后展现出真正的力量。摆脱了身体的束缚之后，德丽莎做到了在以前做不到的事情！
　　那种自己不再是自己的恐怖感觉透彻了时期狂三的灵魂，令他发抖、战栗！她知道，自己的确是输了！
　　而紧接着，太阳穴上冰冷的触感告诉她，【时针】正顶在那里。
　　“刻刻帝——十之弹。”
　　———————————
　　“这、这是怎么回事？”
　　“变身，解除不了？”
　　另一个普通的街道内，蓝色长发的少女正满脸纠结的扯弄着手腕上一个白色的圆镯。但它却是浑然一体，根本拿不下来。
　　“竟然刚好在这种时候坏掉了。”
　　士织尝试了一会儿之后还是放弃了，这个德丽莎送出的东西十分神秘，就算是拉塔托斯克的研究人员也没能弄清楚它的结构和功能。
　　她自己瞎弄，又能起什么作用呢？
　　【阿拉，这不是挺好嘛？这样的状态更有战斗力，也更容易隐蔽潜入。如果坏掉之后是无法变身，才应该头痛呢！】
　　士织不得不承认，相比起狂三的假设，现在的状况竟然还算是幸运了。
　　“算了，现在重要的是要先和德丽莎以及折纸汇合。只要找到德丽莎之后，手镯的问题应该也能解决了。”
　　时间不容浪费，决定好行动方针之后，士织立即开始准备搜寻周围。可在她踏出第一步的时候，战斗直接便给与了警告。
　　那一步根本没有踩下去，八舞的灵力萦绕全身，她像是踏上了一格透明的阶梯一样，以一种后空翻的动作腾空而起！
　　然后她就看到了，在她原本想要踏足的地方，黑色的阴影如生物般跃起将空气吞入了口中。
　　“狂三！？”
　　【啊，这是我的阴影的能力。但是在五年前我为什么要……】
　　但她们马上就能知道了。
　　因为在那一击不中之后，并没有什么最凶最恶的精灵手举双枪出来给人开瓢。身穿红黑色灵装的精灵只是静静地从阴影中浮出，除了眼神不善之外，并没有更多不友好的举动。
　　而之后，更是有一个士织十分熟悉的声音响起。
　　“我就说你暗算不了她的，现在，你又输给我一次。”
　　“切……”
　　“德丽莎！？”士道惊喜地叫到。
　　“好久不见，士织。”

第一百三十五章 约战·第四轮回开拍啦
　　有德丽莎给她站台，五年前的中二三还是获得了士织基本的信任。而在使用【十之弹】交换了记忆之后更是让五年后的狂三惊讶（描述太长了，以后叫她【白给三】）。
　　在她毫无察觉的情况下，这一段历史竟然已经被歪曲过好几次了。
　　德丽莎此时已经丧失了人形，仅仅通过中二三的老式手机编织出自己的像素形象，配合着话筒发声与众人交流。
　　(；′д｀)ゞ：“现在的情况，幻影不杀我是不会罢休的了。而这对于我们找回折纸以及改变历史的行动十分不利。”
　　“亲手毁灭了南甲町……这对折纸来说太过残忍了。”士织眼神坚定，“我们一定要改变这段历史！”
　　中二三眼中有着奇异的光彩流转，虽然在德丽莎的手里吃了大亏，接着又耻辱的被饶过性命，但促使她站到这一边的理由不仅仅如此。
　　——她同样也有着想要改变的历史。
　　“我会全力协助你们，如果‘她’想要来干扰我们，那就让她在此身陨！”
　　(??_?)：“不，你留下来。”
　　“什么？”
　　中二三一愣，比白给三更为稚嫩的脸庞露出不解的神色：“为什么？你难道不知道幻影的力量吗？”
　　“正因为我见识过幻影的力量，才会认为你不能暴露在阳光之下。”德丽莎的声音十分凝重，
　　ヽ(＃`Д′)?：“在第一周目，就是因为幻影取得了你的灵结晶，才让局势糜烂到这个地步。无论我们做的多好，只要幻影故技重施，我们就会陷入极大的被动。”
　　“反之，只要你没有事情。我们就算做的再差，也有机会扭转局面。幻影其实并不打算在这个时间点就取出你的灵结晶，她也不知道我的特殊性。这才让我们握住这个机会，但如果被她察觉，就绝对不会再给我们一次机会。”
　　“所以……无论如何，你都不可以有事。如果我们失败了，就需要你重新使用【六之弹】，将一切重来！”
　　德丽莎当然不不希望现在就由时光姬参与进来的，因为以她长期的（游戏）经验，凡是上了三个周目的，就绝不是能很快够搞定的事情。
　　安安静静呆在那里等着被触发，不搞多余的事情才是一个优秀的时光姬。
　　于是中二三便沉入阴影中，只要不露头，就算是德丽莎也不能很轻易发现她的所在了，只知道她一定通过什么观察着这里，好方便随时读档。
　　在上一次轮回当中，德丽莎记住了折纸降临的时间和地点，所以她们很快就找到了地方，并布置起来。
　　不多时，碧空之下便突兀的又出现一团白光。如果靠近观察，甚至会觉得好似出现了两个太阳一样。
　　再接着，一个优美的人影从这光线包裹的蛋壳中展现身形。
　　机械的羽翼如卫兵般环绕，透亮的光翼自背脊处延伸。强烈的存在感向四周放射着，空之女王，绝灭的天使，折纸降临。
　　“折纸——！”
　　伴随着深切的呼唤，士织以劈头盖脸的势头砸落下去。
　　如果是正常状态的折纸，这时候肯定是顺势一个公主抱，然后开启黄段子引擎发车。可惜虽然两个折纸都对她爱的深沉，但此时的思绪混乱之极，士织显露出来的精灵灵力对于折纸来说简直就是自带嘲讽的提莫。
　　【捕捉】【消灭】
　　两个意识唯独在针对精灵的立场上达成一致，金属的羽翼在第一时间反应过来，重新散开、调转，从一端发出光束，编制成一张致命的罗网。
　　以此兜住了落下的身影！
　　但士织可不是另一个世界线的自己，在德丽莎的各种训练之下，已经能够熟练掌控身体内的精灵力量。论实力，还在折纸之上！
　　“冰结傀儡！”
　　她娇喝一声，当即有着大量冰晶自身体周围凝结，将她像一块琥珀似的包在了中间。那些高能量束照射在上面的时间有限，而且刚烧化一些，士织又立即补上。
　　生生不息，光束根本奈何不得她。
　　很显然在这之前就已经想好了折纸能力的应对之法，这一次突袭是有备而来。
　　初步的进攻没能奏效，折纸虽然意识混沌，但还是反应了过来。空间权能发动，她已经穿过了空间的缝隙，整个平移到了另外一端。
　　哗啦啦——
　　随着活动而起的声响让她惊觉，白嫩的手腕之上竟然已经被缠上了金色锁链。正欲将之切断，士织却先一步从空间缝隙之中跟了过来，而她手上正捏着锁链的另外一端！
　　“折纸！不是说好了！由我们一起改变历史吗！？”
　　这一次，士织终于在天时地利的情况下接触到了折纸的真身。两人紧贴在一起，士织直接将唇印了上去。
　　(≧◇≦)：“NICE!”
　　士织的耳机中传来德丽莎的声音，“我能感觉到！灵力部分强烈的波动起来了！它正在进入你的身体内！”
　　崩坏能，比起灵力更像是反转的灵力。两种对立的能量让折纸混沌和混乱，这是造成折纸意识丧失的主要因素之一！
　　只要能够分离两者，那事情就好办太多了！
　　“士……道……”
　　浑浊的瞳孔略微恢复，也许只是无意识的呢喃，但已经足够振奋人心。
　　(?ω?)：“士织！继续！撩她！”
　　耳边的催促已经被士织抛在脑后，她此时无比的清醒，又无比的迷醉，以往的经验全都加身于此。
　　“我喜欢你——折纸！无论前方是什么，我都愿意跟你一起承担！一起改变！”
六零二二三四八八四
　　对！攻略她！封印她！
　　德丽莎感觉自己并不存在的心脏都激动了起来。士织拥有着通过接吻吸收被攻略精灵的能力，这个神异的轻小说主角般的能力在此时起了大作用！
　　虽然折纸的好感早在之前就是破格状态，但是在这种特殊状态是否真的能够封印也是个未知数。
　　竟然真的可以直接上嘴！剩下的事情那就
　　……德丽莎忽然一怔……
　　“怎么回事！？灵力通道又不稳了！不安值过高！发生了什么！？”
　　因为在几千米的高空，德丽莎的监控能力极大下降了，只能通过士织口袋里的移动电话摄像头做简单的观测。
　　她并没有注意到，半空中一片区域变得模糊起来。简单来说，就是出现了一个充满了马赛克的人影。
　　那是折纸认定的仇人——幻影！
　　弑杀父母的仇怨不共戴天！看到到她，折纸的精神立即变得狂暴起来。那些原本正流向士织体内的灵力也倒转而回。灵力的冲突将她猛地弹开，然后坠落！
　　可很快，这个势头就被止住，因为幻影接住了她！士织只愣了一瞬，然后爆发琴里的火焰灵力挣脱了开去。
　　“你出现在这里是想干什么！？”
　　“抱歉，打断你的攻略……但只有这件事……我必须要做到。”随着难辨老少的声音响起，一个方块状的人造物也飘浮到了幻影的身前。
　　在看到它具体的样子的时候，士织便猛然间摸向自己的胸口！那里原本装着德丽莎委身的移动电话。但现在……
　　它已然不见了！

第一百三十六章 约战·这座城市将走向灭亡
　　士织一下就明白了，幻影的目的正是德丽莎！
　　“还给我！”
　　她从手中汇聚起灵力，八舞的天使——穿刺者和束缚者，巨大的弓与箭出现在了手中。眨眼之间便射出了兼具速度与威力的一击。
　　“天际疾驰者！”
　　作为八舞姐妹合体技的大招威力不俗，前摇读条也快，正是这个时候最好的应对。有士织的海量灵力做底，甚至比八舞姐妹自己用出来威力更大。
　　但它所面对的是幻影！
　　在这一轮回里还只是初次相见，士织并没有能够对幻影的实力产生具体的认知。
　　巨大的树影从幻影的背后生长出来，枝条扩散的地方一切都被平复下来。作为穿刺者的箭被弹开，而绝灭天使的光束亦被消融。
　　“轮回乐园。”
　　那将所在范围内变为随意领域的力量，在这个范围里，幻影可以说是【无敌】的。这样的实力，更在精灵王士织之上！
　　“原来如此，原来如此……”
　　她无视了外界两人的攻击，专心致志的使用轮回乐园的能力来解析手中电话的特性。“这才是你的真正形态！你是一团病毒！侵蚀世界、侵蚀现实……”
　　德丽莎感到恶寒，因为这一次将犹大借给士织拉近与折纸的距离了，她完全的，以完全无法反抗的姿态落入了幻影的轮回乐园当中。
　　那种感觉，就像是手术中被医生打开了肚子，来回翻看摸索着的恐怖之感。
　　但她强行让自己安定了下来，因为在这个电话上的意识不过是很少的一部分而已，就算失去也无伤大雅。
　　她更多的意识和能量已经遍布了整个天宫市，是看不见抓不着的。她依然十分安全，立于不败之地。
　　“就算你知道了又能如何？这里只是我的一小部分，你就算毁了它，对我而言也不过是划破些皮一样的伤势而已。”
　　德丽莎愤愤道，临到最后还放出句狠话：“你就好好等着自己失败的那一刻吧！”
　　“我明白的、我明白的……”
　　“我能感知到，在这个天宫市到处都存在着相似的这种力量。想要准确的抓出所有的你是不可能的。但是我……”
　　“依然会杀掉你。”
　　难辨老少的声音响起，话语中并没有丝毫的犹豫和懦弱，满满的都是坚定和果决。好似就像她所承诺的那样，她一定会做到。
　　这让德丽莎感到十分不安。
　　是什么？现在这种情况她还能如何？
　　“你并不属于这里，你是可能毁掉一切的“变数”，所以……我一定要将你清除干净，无论代价是什么……”
　　幻影轻声低吟，而随着她的话语……尖利的警报，响彻全城！
　　这样的警报天宫市的人实在是太熟了，这是空间震将临的预警，重要设施变形收入低下，避难所开放，所有人在第一时间放下自己的事情，有序撤离。
　　一段时间之后再从避难所内走出，将被空间震所破坏的家园修整干净，继续自己的生活。
　　空间震似乎就和地震一样，只不过是一种简单的自然灾害。泥轰的人们早已习惯了如何面对它们。
　　但这一次不一样，空间震警报来的太晚了。幻影自主引发的空间震根本没有给这个坚强的城市预警系统留下什么余地。
　　于是人们看到了，用自己的眼睛亲身目睹了那个半空中的黑腔扭曲、扩大。
　　他们惊惧、他们叫喊、他们推嚷，真正死到临头，他们才深深的感受到了那种恐惧。
　　这一切都无济于事。空间震来的实在是太快了，只有最为靠近避难所的极少部分人才能够及时进入避难所当中。
　　甚至这一部分人所能得到的也只不过是临死前虚假的安宁而已。因为幻影已经决定要将德丽莎连同这个城市一起摧毁……
　　全部！
　　她不允许有任何的漏网之鱼。
　　士织最先看出了她的打算，幻影的疯狂令她震惊，一座现代化的大城市中上百万居民的生命全被幻影扔下。
　　而这一切，只是为了能够撬起在天平另一端的……一个无辜的人。
　　她要杀了她。
　　“住手啊——！”
　　士织大喊道，为了阻止幻影，她甚至将双手放在了胸前。十香、四糸乃、八舞、琴里、美九所有的灵力压缩汇聚，在手心中产生了一个环绕着无色闪电的漆黑圆球。
　　粘满了过往黑历史，在被德丽莎和琴里协同开发出来的第一时间就封存到最深处的，终极招数——【瞬闪轰爆破】
　　全力全开！
　　“你知不知道这样做，会有多少人因此而死吗——！？天宫市都将要不复存在！”士织双眼充血，过量的灵力在身体中流转，将整个人都扯的破破烂烂，“不要逼我杀你——！！！”
　　现在的她，已经仅存丁点理智。
　　如果幻影不收手的话，她绝对是会打下去的。她想要帮助所有精灵过上正常人的生活，但是德丽莎教会了她，首先应该对将力量寄存给她、将信任托付于她的那些精灵们负责。
　　责任。
　　“小士……我跟你一样喜欢天宫市，喜欢天宫市的大家。但是如果这是必要的，那我就只能这么选择。”
　　面对幻影，那种熟悉感居然又再次浮上了心头。而她的话也给了士织一种怪异的感觉，那就是她并未说谎，她喜欢着天宫市，但还是下定了决心要亲手将之毁掉。
　　纷纷扰扰的念头中似有一丝灵光闪过，但最后还是从手中溜走。幻影做出了毁灭天宫市的选择，而士织，也同样做出了自己的选择。
　　“瞬！闪！轰！爆！破——！！！”
　　闪动的电光裹挟着巨量的灵力喷涌而出，一时间天地都为之变色！五彩斑斓的黑色光束冲破天空，以雷霆万钧之势刺入轮回乐园的领域当中！
　　一瞬之间！空间的碎片被大片掀起！无数大大小小的碎枝从轮回乐园上剥离开来。它们还未掉落在地，失控的法则便在每个被撕碎的空间中肆意流转！
　　物理系数在这里是变化，物质能量在这里是混沌的，它们散落四方，将原本稳定的现世都割裂开来。
　　这天！似都被捅碎了半边！

第一百三十七章 约战·重回过去
　　“看起来还算是顺利嘛~”
　　天宫市的阴影当中，一个俏丽的红黑人影隐匿在其中。她就是被德丽莎强行踢出团本的中二三。
　　对于德丽莎的担忧，她不置可否，但在内中是不认为自己有何危险的。被偷袭的情况暂且不论，但只要自己有了防备，就不可能有人能伤害到身为时间之主的自己！
　　哼！看来没什么上场的必要了。不能看到那个讨厌的家伙过来求我，还真是遗憾。
　　就在她这么想着的时候，天空中的形式却又逆转了。跟着随意领域一起扩散开的树木的虚影遮盖了大片的天空。
　　中二三几乎是第一时间就认出了它：“树型的天使，这就是那个家伙的【轮回乐园】？作为我的仇敌来说，确实是够资格了。”
　　眉毛皱起，她瞬间就意识到，这一次的行动要失败了。那种犯规一般的力量，完全不是普通精灵可以抗衡的。
　　作为刻刻帝一部分的【时针】短枪被她握在手里，准备随时给上自己一枪。
　　而下一刻，耳边尖叫的警报声差点震掉了她的枪。中二三懵然的看着半空之中的黑腔扭曲扩散，周身感到一阵刺骨的寒意。
　　她是认真的，在此种程度的空间震下，天宫市绝难幸免。轻描淡写之间就要毁灭掉整个城市，那家伙果然……必须杀死！
　　一时之间，时崎狂三想了很多。在她初成为精灵的那段时间里实际上是见过【幻影】的，本该忘却掉那部分的记忆，但自己用【四之弹】重置了时间，又将记忆找回。
　　那一段……刻骨铭心的仇恨！
　　“狂……时崎……时崎、狂三……”
　　被从回忆当中唤回，中二三又撇了眼电话上的图案：“我听到了！你能不能别总是这么吵闹。”
　　“你！”
　　德丽莎被中二三一句话噎的不清，但也不想在这种时候计较了，她用极快的语速说道：
　　“天宫市的检测仪器都快便被爆了！这次的烈度在单位面积内的破坏力恐怕不会小于三十年前摧毁了西伯利亚的欧亚大空灾！我们必须马上使用【六之弹】！”
　　“诶，你终于是害怕了吗？”中二三蹦出一句调笑，可又马上用严肃的语气说道：“再等等，你的同伴可都还没有放弃呀。”
　　狂三不再理会德丽莎，而是抬头望天。在那里，同样感知到幻影意图的士织双手合十，握住了一颗五彩斑斓的黑球。
　　“……不要逼我杀你——！”
　　那震荡开来的恐怖灵波，被中二三感知的一清二楚。恐怖的威势和拉风的外表下，是比自己还要强上十好几倍的灵力。
　　即使是幻影，即使那个神神秘秘的家伙，肯定也抵挡不住这样的招数吧？
　　狂三是那么迫切的想要知道答案，以至于她将所有的感知全部投入了那边天空的战场，生怕错过任何一丝的细节。
　　然后……
　　“瞬！闪！轰！爆！破——！”
　　五个字势压青天，黑色霹雳将遮天古树一击倾倒！近乎从中折断！散落的枝叶不知凡几，没一点碎片都是一个小小的世界，在散乱的同时将现实世界也一并切碎！
　　散乱的流光灼烧着中二三的眼睛，但是她一次都没有眨过眼睛。
　　她要亲眼看着树倒，看着不可捉摸的最初精灵陨落于此！
　　她看着树枝散落，看着折纸由光转暗、浑身不详，看着士织自天空脱力坠落。但很可惜，她没能看到想要的那一幕。
　　巨树少了大半的枝条，在那主干上开出了一个恐怖的大洞，散发出的光芒相比开始十分暗淡，蔓延的领域浮涨不定，在边缘处割开了空间裂缝。
　　但它始终……屹立不倒！
　　甚至于还分出了一份力量，将士织托起，使她免受周遭异常的环境伤害。而代表空间震核心的黑腔，已经扩张到了极致。
　　“时崎狂三——！！”
　　在德丽莎的高声呵斥中，中二三低叹一声，早已装填好【六之弹】的【时针】终于在毁灭的震波落下之前击发……
　　——————第五周目的分割线——————
　　“前面就是了！那个巨大的灵力源！”
　　行人寥寥的街道上，一个蓝色头发的少年人发足狂奔。那股拼了命压迫肺部工作的架势极为骇人，什么时候一股脑摔在地上永远都爬不起来也不会让人意外。
　　“会是……唔噶！！”
　　俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。
　　少年一脚踩空，整个人都失去了平衡。但在惯性作用下，他还停不下来，反而带着一往无前的架势飞扑而去，脑门正正对着坚硬的砖墙。
　　眼看悲剧就要发生，少年只是反射性地举臂挡住眼睛，安静地迎来命运。
　　这样丢人的鸵鸟行为让暗处的某人不由得嗤笑一声，她控制着影子在少年之前先一步覆上了墙面，然后十几只手一股脑伸出，层层叠叠地聚在一起将少年安稳地接入了其中。
　　预想当中头骨炸裂的感觉并未到来，反而是许多柔软温暖的“什么”托起了自己的身体。五河士道，拥有奇异能力的草食系男子再次睁开了眼睛。
　　【竟然是这里，阿拉，看来士道先生与“我”，是分有缘呢~】
　　入目的，是七八个将自己围着的靓丽少女。她们都穿着红黑的礼服，扎着一长一短的马尾，在左眼中还有着时钟一样的瞳孔。
　　简单来说，这些女生长得一模一样。
　　士道很快就反应过来了，这些都是时崎狂三的【分身体】，而周围那异常的红黑混杂的环境，也昭示着这里就是狂三的【食时之城】。
　　“狂三？”
　　“不要叫的那么熟稔，五河士道。我们【现在】可还没有认识。”中二三从影子里现出身来，上下打量着士道，满脸的嫌弃。
　　“就是这个男人？”
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧
　　“看起来也不怎么样嘛~嘻嘻……”
　　“但是灵力十分充足，可以让【我们】饱餐一顿了……”
　　……
　　包括分身们，她们全都肆无忌惮地打量着五河士道，眼眸中透露出的食欲让士道暗暗叫苦。
　　【狂三，请你想办法救救我！】
　　【阿拉？博取女孩子的信任不正是士道先生最擅长的吗？现在的情况应该远远算不上危急才对吧？】
　　【你可别取笑我了，救命！】
　　【好吧好吧……】狂三不再打趣士道，从而认真起来：【我也有的确一件事情想要问清楚呢。】
　　“现在还没有认识……”是怎么回事？

第一百三十八章 约战·狂三多重奏
　　【士道先生，请想办法和过去的“我”身体接触】
　　虽然大部分人不清楚，但是时崎狂三其实有着和“自己”快速交流的能力。否则，她的那些分身们可就难以在情报收集上有什么作为了。
　　而这，也包括【过去】的。
　　一切只在瞬间，分隔于时间之河两端的狂三就已经完成了旁人难以想象的巨量交流。傲娇三获得了信任，而中二三则是确认了部分“未来”的情报。
　　疑惑获得了解答，但是有诞生了更多的疑惑。
　　现在这里的时间线已经混乱不堪，即便自诩为时间之主的中二三，也完全搞不清楚是怎么一回事了。
　　“好吧，姑且就先放过你。”
　　中二三眼中闪过莫明的意味，挥挥手遣散了强势围观的分身们。
　　“谢谢。”
　　士道明显的松了一口气，对于他来说，时崎狂三已经是一个比较熟悉的精灵了。虽然一直说着要“吃”掉他、夺取灵力，但却一直在帮助着他。
　　这一次要拯救折纸，也是全赖于她才能拥有希望。
　　“那个巨大的灵力反应——能不能告诉我到底发生了什么事情？”
　　“别误会了。”中二三瞟了士道一眼，“从未来的我那里算是了解了大体的情况，但这不代表我会帮你。”
　　嗯，在遇到士织之前，士道拼命去帮助精灵的事迹的确是十分感人。但这些事情与欣然承担了精灵力量，并以此来守护她们的士织比起来……就差了点意思。
　　万事就怕对比。
　　而且即使是中二三，比起【信念能够带来奇迹】的鸡汤，内心深处也还是要更加偏向【足够的力量改变一切】的。
　　“拜托了！狂三，请帮助我！我非得要拯救折纸不可！”
　　“住嘴！”
　　中二三柳眉倒竖，已经将【分针】的枪口顶在了士道的眉心。
　　明明拥有着力量！比我还要强大、比士织还要强大的力量，但却完全不会去使用它！
二林⑧ 呜邻究彡（六）久
　　这样的家伙！竟然还有脸开口寻求帮助吗！？
　　但士道却没有在意枪口的威胁，眼神清澈，依旧对着中二三说道：“请帮助我，拜托了。”
　　“……”
　　这样的行为很蠢，但他的信念是真的，并且愿意去做，这已经比绝大多数人都要强。
　　中二三“嘁”了一声，又将枪移到了一边。士道见此终于安心，因为喜怒无常的【梦魇】到底是否会就此按下扳机，谁也不知道。
　　而他五河士道，只是个普通的男子高中生，一样挥恐惧、害怕。只是……有的事情不得不去做。
　　士道的态度让中二三感到烦躁，但随即想到了什么点子的她又露出了愉悦的笑容：“既然你想要知道，我告诉你也不是不行。”
　　眼见士道提起了兴趣，中二三的嘴角咧出一个大大的弧度，故作魅惑的声音中挤出的……全是残酷的话语。
　　“那是一个处刑场……”
　　！！？
　　“【幻影】刚刚在那里抹去一个精灵的痕迹。Boom！一下，街道、泥土当然还有可怜的小精灵，全部，都化作了齑粉。除了一个坑，什么也没有留下。”
　　“咕噜……”
　　士道吞咽了一下口水，脸色变得十分勉强：“你一定是捉弄我的，对吧，狂三。”
　　“阿拉~难道说你觉得我会是一个信口开河的人？”
　　阴影开始蠕动，又一个分身出现在了这里。但这并非是中二三的作为，相反，在分身出现的时候她的表情就肉眼可见的变差了。
　　“已经把接到人了啊，狂三。你没有趁机做些什么吧？”
　　“当然没有，比起偷偷摸摸做手脚的天赋，我可是远不及你的。”
　　中二三与新来的分身之间的对话让士道惊讶，从语气当中，甚至会觉得本体与分身之间进行了颠倒。还所说……
　　一直与自己对话的这个才是分身，而现在出现的则是本体？
　　士道从上到下的仔细打量着，果然发现了大量不自然的细节。
　　新过来的狂三走路时完全没有那种优雅的感觉，反而更像是一个蹒跚学步的孩子一般，完全以平稳为追求地行走，而就算是这样，她也表现的十分吃力。
　　同时她的打扮也有些奇怪，明明身着的应该是狂三的神威灵装·三番，但却将自带的发箍弃之不用。
　　发型也不再是左右不对称的双马尾，而是用一个不搭的黑布发圈将柔顺的黑色长发随意地束在一侧的肩窝处。
　　总感觉有哪里不对。
　　“你的身体实在是太不好用了，就比如说这个累赘，对于视线和平衡都十分不利。”她抱怨着，然后才将目光投向了一直默默观察的士道。
　　“五河士道，初次见面。你可以称呼我为德莉三。”她这么说着。
　　“德莉三！？”
　　其实就是德丽莎。在上一轮回的最后，她虽然控制着天宫市所有的电子器械，可却完全插不上手。就连区区时光姬也敢无视她的指令把读档的时间押后。
　　要知道她的身体可是不会随着时间逆转就恢复的！为了避免这种事情再次发生，她需要一具能够自由活动的身体！
　　时崎狂三，她显然也是一个优秀的躯体制造站，那剩下的事情自然也就顺理成章。
　　“那边那个家伙叫她中二三就好，和你联通意识的就是傲娇三。”完全无视掉中三对于称呼的抗议，德丽莎又接着说道：
　　“实际上我并不是时崎狂三的分身，不过这都是些细枝末节，不值一提。关键的问题只有一个，那就是：你想要拯救鸢一折纸吗？”
　　“那个……为什么你会知道折纸的名字？”
　　震惊的事情一件接着一件，士道觉得自己的脑子都要不够用了。但德莉三粗暴地打断了他的问题。
　　“你只需要回答【是】或者【不是】就可以了！现在回答我！你真的打算不惜任何代价都要拯救鸢一折纸吗！？五河士道！”
　　类似的训斥士织已经听过了许多遍，但对于士道来说还是头一遭。冲的士道一颤，不假思索地回答道：“是——！我要拯救折纸！！！”
　　得到回答的德丽莎宛然一笑：
　　“很好，那么……”
　　“我有一个计划。”

第一百三十八章 没用的时光姬！
　　“我不同意！”
　　德丽莎怎么也没想到，自己不过是刚刚给计划开了个头，这个士道就开始整幺蛾子。以至于她所有的阴损毒计都要胎死腹中了。
　　而五河士道更是拒绝的义正言辞：“我的目标是使所有的精灵过上平静的生活，这一点也包括幻影。而且，说到底这跟拯救折纸根本没关系。”
　　德丽莎无奈地捂脸。她同狂三可是合计过的，幻影的力量太过强大，要想战胜她，只有联合所有的力量。
　　特别是五河士道着一股力量如果可以发挥出来，那基本上稳了。
　　而在第一轮回中士道的表现和最后的觉悟也让德丽莎刮目相看了，反射性的就将之归为了自己这一方。
　　可人之所以会成长，就是因为经历了挫折和磨难。没有被城市毁灭的现实所激怒，没有被士织的最为所激励，没有被绝境抵在悬崖……
　　那短短小半天的时间，所获得的成长完全可以比肩前面十多年。而失去这段经历的五河士道，那就“只”是一个“普通的男子高中生”。
　　在并无情谊的情况下，有人突然要求你参加她的杀人计划。正常人都是会拒绝的吧？
　　说出这种话，士道也是鼓足了勇气。同时也暗暗准备好召唤出天使，若是眼前之人恼羞成怒到杀人灭口，那就想办法逃走。
⒉磷VIII巫零鸠III六韭
　　“时崎狂三！难道这么久，你都没有好好跟他解释过吗？”
　　【十之弹】，只要使用那个能力，难道还有什么说不通清的事情？分头行动，可不是用来让你摸鱼的喂！
　　中二三无谓地摊手：“原因很简单，因为这位五河先生不会让我击中他。”随即更是以嘲讽的语气说道：“显然，你这次找的帮手不怎么样。”
　　“闭嘴！”德丽莎怒喝一声，“别人不让你射，你难道还不会用强吗！？看我的！”
　　说完，德丽莎已经直接上手，抓向了士道的肩膀。到时候直接按着他吃一发花生米，那就什么都想通了、
　　就是这么简单粗暴。
　　但士道可不会束手就擒。只见他手上一转，一根好似扫帚的物体出现在了手里。而这扫帚的尾部还有着一个展开式的镜子装饰。
　　“赝造魔女！！！”
　　随着士道的低喝，一束光从那个镜子里照射出来。这一下太过突然，虽然德丽莎见到扫帚的时候就在心里暗暗提防，也还是没来得及做出什么动作。
　　但在束光芒之下，德丽莎却没有感到什么不适。一瞬之间她便断定，这并不是什么致命性的攻击。
　　于是她不再犹豫，随着惯性继续上前一步！猛力攥住了五河士道的……裤子！
　　诶！！？
　　德丽莎蒙了一下，因为原本侵占狂三分身而拔高的视角再次降低不说，甚至还变得比原来还低。
　　她抬起头，只能看到一大片白衬衫所点缀的峭壁。士道整个人好似被放大到了两倍！难道这就是那个天使的能力！？
　　还没等德丽莎思索清楚，周围的影子空间也变得动荡起来，接着更是直接解除，三人重新出现在了被太阳照耀着的街道之上。
巫壹起VIII捌澪奇遛①
　　“等等！时崎狂三你怎么……”
　　她想要呵斥，但声音却变得很是清脆幼稚。回头望去，在原先中二三所在的位置，更是出现了一个身着黑色系洛丽塔装束的幼女。
　　柔顺的黑色头发，还有那个遮住了左眼的医用眼罩。不会错的，这就是那个中二三！！
　　德丽莎恍然大悟，那个天使的能力不是将士道放大，而是使她们变小！并且不是空间意义上的小，是年龄意义上的小！
　　她们不仅身体力量变小，就连对灵力的掌控都变弱了，也是因此，中二三的影子空间才持续不下去。
　　等等，如此说来，他岂不是想炼铜就炼铜！而且还是炼合法的铜！！
　　马季洗裤袜！！
　　另一边，五河士道眼看到赝造魔女成功生效也是松了一口气。他虽然能够借助精灵的能力，但除了十香的鏖杀公之外，其他的都是时灵时不灵。
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧
　　这一次能够成功，也是运气惊人了。
　　“抱歉，请你们保持这样的形态一段时间。我还有重要的事情，就……”
　　扫把化作光点消失，五河士道快速的丢下渣男宣言就准备要开溜。可她却忽略了一件事情——有些人即使只有7岁，也依然可以欧拉敌人。
　　很不凑巧，德丽莎就算是1岁的时候，都能单手打二十个没开挂的五河士道。
　　于是悲剧发生了。
　　在士道弯腰的一刹那，一股剧痛便从两腿之间蔓延开去。透心凉的酸爽之感直冲大脑，让他不由得弯腰捂机。
　　而后则是两腿的腿弯几乎同时受袭，那力量不大，但是却彻底破坏了五河士道的平衡。他干净利落地跪倒，整个人扑到了滚烫的混凝土地面上。
　　此时德丽莎再往前一跨，踩在了五河士道的后颈上，压得他再起不了身。
　　这一切，都是在电光火石之间完成。从德丽莎出拳到完全压制五河士道，不过两秒的时间。
　　德丽莎对自己的表现十分满意，不仅胸前的累赘消失了，视野也更为宽阔。这样的身体用起来，才叫得心应手。
　　就算力量变小，但几十年的战斗经验可一点儿没少。打个把高中生跟玩儿一样。
　　“时崎狂三，别愣着。赶紧过来给他一梭子！”
　　“十分抱歉，妾身做不到这一点。”
　　一反常态的，中二三竟然还优雅地向德丽莎行了个礼。那副做派，怎么看都是教养极好的有钱人家大小姐。
　　“这副模样破坏了我对灵力的掌控，连影子空间都无法维持。如果强行使用刻刻帝，那可就不知道射出来的到底是哪种子弹了呢~”
　　“嘁！碍眼！”
　　中二三这种模样让德丽莎很不爽，但她也知道中二三说的是实话。刻刻帝的特殊子弹多达十二种之多，不到一成的几率还是别赌为妙。
　　“你赶紧叫几个分身把这家伙先关起来，然后我们再想办……不好！”
　　德丽莎脸色再次变化，街道上的摄像机们拍到了。
　　【幻影】正向这里高速赶来！
　　而她们……
　　现在甚至无法使用六之弹读档！！！

第一百三十九章 约战·弱点
　　“你先走！找到士织，让她保护你！”
　　德丽莎当机立断，这一次的轮回错估形式，是不可能成功的了。为今之计只有读档一途可走。
　　行事准则在当初就已划定，时崎狂三作为能读档的时光姬，是绝对不容有失的，一切都以她的安全为第一要务。
　　这样的小孩子状态不会持续太久，她得活到那个时候使用【六之弹】才行！
　　“那你呢？”
　　狂三分身从小巷中转出，将小只三打横公主抱了起来。她不适的挪了挪身体，向着德丽莎问道。
　　虽然延伸自本体的阴影权能出了问题。但作为某个时间线的分身她们是相对独立的，依然有着超过普通人类的强度。
　　“你没事我就没事！走，不要在出现在幻影的视野里！”
　　时间紧迫，中二三不再说什么，任由分身将她带走。而德丽莎撇了一眼天空，脚却由五河士织的背上拿下。
弍酒-龄伍彡爸弃亦衫
　　“呼呼……咳咳咳！”
　　压力一清，五河士道便一个咸鱼打滚跑到了一边，然后惊慌失措地从地上爬了起来。他不是没有死过，但那种缓慢窒息的感觉实在是太恐怖了。
衣弍淋叁*弍〇琦司⑻
　　“你到底……想干什么！？”
　　对于他的问题，德丽莎完全不想解答，因为现在说什么都没用了。一旦读档，她所说的这些都会全被忘掉，就像这次一样。
　　“用你能最快理解的方式解答就是……”一长一短的双枪由黑雾显现成形，被她稳稳的拿在了手上。
　　“你选择了错误的分支选项，现在跳到好船结局了。”德丽莎眼中闪动着危险的光芒，毫不犹豫地扣动了扳机！
　　“现在，要么立即解除那个天使的能力，要么就去死！”
　　不论是打在脚尖之前的子弹，还是他天生的读取情绪的能力都警告着五河士道，眼前的这个精灵是认真的！
　　以往并不是没有选错选项的时候，但那时候一般都会得到传送支援。而在五年前的现在，这一切都还不存在。
　　而士道对于那些天使的使用就是时灵时不灵的，她也不知道怎么主动解除眼罩魔女的能力。
　　“那个……持续时间是十分钟左右，到时候就会自己解除了……”士道弱弱地说道，他不太肯定这个答案能否让眼前的精灵满意。
　　“死——！”
　　果然如此！五河士道脸色僵硬，而摆在他面前的路就只剩下了一条。
　　“跑！”
　　【没错哟~士道先生。现在只能跑了。那终归是我7岁的身体，无论如何体力都是不如高中生的你的】
　　“这到底是怎么回事呀！？”
　　士道发泄式地大喊道，但是脚下是一点不慢，几乎是跑出了人生最快的速度。
　　傲娇三通过士道看到了这一系列的经过，心中有所猜测，但依旧不能确定。【我也不清楚，但在五年前见过士道先生这种事情我不会记不得。所以可以肯定的是……】
　　【历史已经改变了】
　　【五年前的我，她也对我隐瞒了部分事实。】
　　五年前的过去，纠结成了团。但士道已经无暇去想这其中的隐秘。他大跨步地迈腿，跑出了生平仅见的速度。
　　但身后的红色精灵却一点也不慢，依旧能够以相当的速度追赶——仅仅比五河士道快上一丝。
　　不过有一样东西……比两者都快。
　　子弹在闷响之中划破空气，拉扯出自己独有的咆哮。它们有不少落在了空处，但有更多的从某人的后背钻入，再从前胸穿出。
　　士道通的几乎无法呼吸，但旺盛的火焰烧掉了那些窟窿，同时也带给他旺盛的生命力。即使疼的龇牙咧嘴，狼狈不堪，但也无碍速度。
　　当然，这也跟德丽莎29枪、枪枪轻伤有关。
　　总之从街头到街尾，再从街尾到街头，德丽莎沉迷于给士道先生身上开洞，毫不吝啬地挥洒着热血青春。
　　士道先生是越挫越勇，习惯了疼痛之后，甚至在飙升的各项激素下压榨出了身体潜能。双腿如风，越跑越快。
　　如此，才没有在第一时间内被抓住。
　　“别跑！让我干掉你。”
　　“怎么可能不跑呀！话说为什么她还不累呀！”
　　【有趣~她并非是‘我’，而是另外一个精灵。赝造魔女将身体变小了，但是并不影响她的能力使用】
　　【士道先生，快点将你的灵力使用出来吧。只有这样，才有存活的可能】
　　“可恶！我还要去救折纸，怎么能死在这里！回想！快点回想起来那种感觉……”他想要调动起八舞的风之灵力，好摆脱身后的精灵，但在激烈的奔跑之间又难以实现。
　　而就在这个危急时刻，士道忽然发现前方出现一个人。准备的说是一个女孩子，更准确的说是一个可爱的女孩子。
　　“喂！快离开这里！”
　　他毫不犹疑的停了下来，只是一个轻微的停顿便朝着反方向又冲向了德丽莎。他甚至不敢躲避枪口，害怕流弹将无辜的路人杀死。
　　士道不认识她，但德丽莎认识，恨不得将那个样貌刻进DNA里。
　　“幻影！”
　　德丽莎从嗓子里发出压抑的低吼，手中不再掩饰，当即从两边都刺出圣矛。直指……五河士道！
　　幻影神色一变，跨步上前伸手将士道给揽开了去。但她的左臂则被圣矛划伤，流出了大片的鲜血。
　　“很好！”
　　德丽莎眼神一亮，她赌对了。
　　在第一轮回她用士道作为人质，但幻影不受威胁地重启了轮回。因此这一次她没有直接逮住士道，而是营造出危险的境地，又保持着可以营救的可能。
　　第一个要赌的，便是幻影不会首先想到重启轮回，而是前来救人。
　　而第二个要赌的，则是幻影不擅长近战！
　　世界树！花炮！湮灭炮！
　　幻影的能力一个比一个厉害，一个比一个宏大，但德丽莎特给士道保持着不远不近的距离，就是要封印幻影的这些招数，逼她近战。
　　结果，她果然不擅长近战。
　　强大的灵力让幻影能够将身体素质强化到一个很高的程度，但是很遗憾，犹大的誓约专门克制这种纯能量的运用。
　　德丽莎首次体会到了，当赌狗的快乐。
　　现在局势占优，德丽莎自然是乘胜追击！能够把幻影直接交代在这里最好，就算不行，也要拖住她！
　　德丽莎收矛再扎！
　　目标……还是士道！
　　ps
　　搞对象，是真的很花精力。。。
　　嗯，做菜也是。
　　女武神餐桌那个奶油炖菜我心血来潮去试了，两个小时起步。

第一百四十章 约战·必须杀掉的某人
　　“是你这个卑鄙小人！”
　　圣矛一出，幻影如何不明白面前的小型狂三是何等人？当即眼神一历，部分的灵装从身周显现出来，敲击在圣矛一侧，将之荡开。
　　“才不卑鄙！我是正义的！”
　　一击不中，德丽莎也不恼，顺势画出一个圈再次挑向士道的软肋。而为了保护士道，幻影不得不再次硬挡圣矛。
　　就这样，街道上出现了一副极为奇妙的景象。
　　德丽莎挥舞着光之矛杀向士道，而幻影则是不断的扯动男子，以防其暴毙。幻影的绝对实力要强于德丽莎，但有着士道这个累赘场面居然保持着一个微妙的平衡。
　　而士道只觉得自己如同波涛中的小舟，随风和浪摇摆不停，不知何时就要翻船了。
　　原本只是凭借一股子豪勇，脑子一热地站了出来，这下子却是完全晕了头。只有凭借着脑袋里面的傲娇三才能勉强“听”到现在的局势如何。
　　【简单来说，德莉三想要杀你，而未知精灵想要救你。但德莉三就是因为未知精灵想要救你，所以才要杀你。我想，她应该就是幻影了】
　　“这都什么什么啊！”
　　五河士道大喊道，恼怒等等的一系列感情刺激了灵力的发动。他最为熟悉的鏖杀公出现在了手里，然后凭借着本能，向着圣矛刺来的方向挥去。
　　不通战斗的他自然是毫无章法，不懂变招。德丽莎很容易地就避开了锋芒，然后圣矛便以一个更为刁钻的角度刺向士道的心口。
　　麻烦之处在于士道出乎意料的反应干扰了幻影的动作，她原本要扯着士道躲避的手被鏖杀公逼开，而不得不用另一只手将圣矛抓住。
　　矛尖刺穿了手掌，血液洒落在地上，形成点点梅花。
　　德丽莎见之一喜。没错没错，就是这样！既然你成事不足，那就去对方的阵营，发挥你应有的作用吧！
　　“等等！不要——！！”
　　士道后知后觉地发现自己拖累了幻影的事实。他气急地挥舞着手里的大剑，虽然再次干扰了幻影的动作，但也使得德丽莎难以乘胜追击。
　　见到此景，似乎是下了某个决定，幻影手掌一番，竟然出现了两颗崔灿的晶石。
　　一颗红，一颗青。接着身后显现出轮盘的虚影，两颗结晶不等人反应便被吸入了进去。
　　德丽莎脸色狂变。
　　精灵的力量是从灵结晶得来的，而灵结晶是幻影给与的。那么这两颗不是灵结晶还能是什么！？
　　幻影吸收灵结晶之后会发生什么变化，也在第一轮回的死后就证明了。
　　吸收结晶，就等于吸收能力！
　　首先，是幻影手上的伤口。一股十分眼熟的火焰覆盖她的手掌，然后便凭空再生出了一样的骨骼筋膜，血洞消失不见。
　　——火焰的灵结晶。
　　狂暴的气流从双手之间显现，绕过五河士道对德丽莎产生了莫大的冲击力。
　　——狂风的灵结晶。
　　一攻一守两个能力，不但让幻影的伤势尽皆复原，还大幅增加了幻影的速度，让其在近身缠斗当中不再处于下风。
　　事不可为！
　　而幻影击退德丽莎之后也没有犹豫，直接乘胜追击。
　　她双手张开一手在前，一手往后，做出张弓的动作。之后，【穿刺者】和【束缚者】在两个天使同时显现。
　　“飓风疾驰者！”
　　士织在前一个轮回使用的招式，这一次却被用来对付德丽莎。而比起士织那声势浩大，似毁天灭地的攻击，幻影显然对天使的掌控更上一层。
　　撇去了漫长的蓄力，只在瞬间祭出杀招。无风无浪，仅有一丝银线将敌贯穿。
　　飞到一半的德莉三脑袋上突兀地出现一个空洞，然后血肉炸开，干脑涂地。“扑通”一声，大街上便摆出一个无头尸体。
　　接着从断裂的脖颈出喷出大量的“红色颜料”，涂红了好一片马路。
　　“呜啊啊~”
　　亲眼目睹这一惨像的五河士道发出两声怪叫，惊恐地问道：“你杀掉了她！？”
　　五河士道是一个烂好人。德莉三虽然嘴上说着让他去死，但他善于读取感情的特质却给出了另一个答案。
　　她一开始根本没认真，她并不是真的要杀死自己。
　　明明死里逃生，却在惋惜想要自己命的敌人。士道甚至有些后悔自己没有答应帮助她。如果当时稳住了德莉三，然后再在她和未知精灵之间斡旋的话，说不定就能够达成所有人都获得幸福的结局？
　　幻影目光一凝，快步走到了无头三所在的位置，打量了两眼后才回道：“这家伙，逃命的本事倒是一流。我没能杀死她。”
　　还没等士道松口气，幻影却又加持灵装，双脚离地。“天宫市马上救会变得混乱，记住，不要去北慧町！”
　　而我，要去确保她死掉。
　　当然，这一句话她是不会对士道说的。不仅不会说，还丢出一个烟雾弹，准备将士道引到南甲町另一方的北慧町。
　　说罢，不等士道回答，幻影已经痕迹追踪而去。
　　德丽莎的手段让幻影感到无比的棘手，就连身负治愈之炎的士道也会被其杀死，而她自己却又三番四次的死不了。
　　实在是一大变数，不得不除！
　　在被吹飞的那一刻，德丽莎就知道杀幻影这事儿是吹了。
　　甚至对方还堵死了她氪金掀桌的想法。
　　幻影能随随便便就拿出灵结晶来，但自己想要添加律者核心那可是要花钱的！这怎么可能拼的过！？
　　而幻影到底还有多少没有赋予出去的灵结晶，谁也不知道。
　　好在幻影还顾忌着士道的安危，先用风拉开了两者的距离，这正好给了德丽莎宝贵的逃生机会。
　　于是德丽莎果断的离开了三三的身体，钻入了街道旁的网络线路当中。此时此刻，强如幻影也只能顺着网线进行追杀而已。
　　这是徒劳的，因为德丽莎在网线中的移动速度快得令人发指。更别说中途经过许多人形生物难以进入的地方。
　　幻影再次体会到了德丽莎的难缠和恶心，她狠下决心，又磕了一个变化的灵结晶。
　　扫帚状的天使在手，幻影伸手搭上了天宫市的主光纤。眼中是不达目的绝不罢休的坚决，以及……无尽的冰寒。
　　“赝造魔女，将天宫市所有的网路变成糖果吧——！”
　　ps
　　咳咳，年中忙起来了。
　　真的。
　　还有晒一下今天做的菜，滑稽。

第一百四十一章 约战·你上当了，幻影！
　　精灵的能力是不讲道理的，赝造魔女这个天使的能力尤其不讲道理。生效范围沉迷，能力效果逆天。
　　能够将各种事物进行变形，并“失去”“获得”某些能力和特性。
　　就像先前被变小的时候，中二三便失去了灵力控制力。而这一次幻影全力全开，整个天宫市的电子网络瞬间遭受带了毁灭性的打击。
　　铜线、光纤、二极管等等全变为了糖。这从运行原理入手将整个网络给完全消灭了。
　　正在高速跑路的德丽莎忽然感觉一滞，原本如鱼得水的状态变成进了胶水，而散落在天宫市中，掌控着大监控终端的部分也再难沟通，只剩下了一点点的简单联系。
　　怎么回事！？
　　网络侵蚀是德丽莎的专长，在经过极短的震惊之后，她已经反应过来，发现了问题的所在。
　　光纤变成了……糖？
　　这样的能力，幻影一开始绝对是没有的。可现在却又做到了这件事情，那这就代表她又氪掉可一块灵结晶。
　　德丽莎是悲愤欲绝，这怎么打！？
　　监控网络失效，她近乎是变成了瞎子。现在连幻影所在的位置都无法确定下来，差距实在是太大了！
　　“事到如今也只有……”
　　潜伏起来了。
　　……
　　电子网络完全报废，天宫市的交通系统、预警系统、灾害反应系统全部瘫痪。无数的电器趴窝，无聊的人们只能走上街头闲逛。甚至于还有着幸运儿看到了降临于此的“天使”折纸。
　　而这一些的始作俑者，幻影却毫不在意。她通过德丽莎移动时残留的能量反应追踪而去，然后在一个商场当中停留了下来。
　　“从这里脱离了线路，混进人群之中了吗？”
②IX玲V⒊（八）器亿伞
　　幻影皱眉，她已经知道德丽莎有中附身在他人身上的能力，在这种状态下灵力反应几乎没有，想要抓到她等同大海捞针。
　　但幻影自有办法。
　　超凡的存在总是和普通人不同的，已经锁定了一片大致的区域，她现在所需做的便只是编织出一只专为德丽莎准备的网。
　　“轮回乐园。”
　　轻颂灵言，宛如神话中世界树的存在拔地而起。在这领域扩散的同时能力也开始生效，将天使的阵容掩盖、隐去。
　　行走中的普通人浑然未觉，而天宫市的灵力监测装置也已经只是个摆设。幻影的天使存在了三分钟的时间才主动撤去，然后她的手中便多了一只……
　　猫。
　　黑白毛色，身上粘了些灰，整个猫略显瘦弱，此时它被捏住了命运的后颈皮，呆滞地举着四脚，看起来就是一只普通的流浪猫而已。
　　但幻影的双眼却冷若冰霜：“没有遗言吗？”
　　下一刻，奇诡的黑雾从猫身内涌出，直接攀上了手腕。但灵装显现护住了幻影，她再一抓、一楸，已经将着团黑雾捏在了手心。
　　灵力涌动，便将之湮灭为虚无。
　　“喵——！”
　　被抛开的流浪猫稳稳落地，惊叫一声，就钻入草从。而后幻影才后知后觉的发现不对！
　　分量，差了！
　　她急速抬手，一道灵力光束已然凝结在手心，下一刻就要将掏出不远的猫咪轰杀至渣。
　　可就在这时候，世界化作了黑白。
　　时间开始倒流。
　　世间的一切随之变化，而一小团黑雾在猫咪的身体中虚弱地大笑：“哈哈哈哈，你上当了——幻影！论智斗你还是比不过我德丽莎！时间，现在重新站到了我这一边！！！”
　　——————第六周目的分割线——————
　　——坠入黑暗的意识慢慢回复。
　　此时，士道最先感受到的是热，像是被什么炙烤这一样。
　　“……？”
　　数秒后，士道微微睁开眼皮。
　　那一瞬间，刺目的光纤跃入整个视野，令习惯了黑暗的眼睛一时无法承受。但还是能看到一个人站立于眼前。只是因为光线太强，能看到的只有黑色的剪影。
　　士道一瞬间还以为自己被狂三射击，失去了意识之后被医院或者是【拉塔托斯克】的地下设施收容，正躺在手术台上。
　　不过他马上就发现了自己的想法是错误的——因为耳朵已经接受到了唧唧的虫鸣声。于此同时，眼前的剪影似乎向自己伸出了了手，并且发出了悦耳的声音。
　　“五河士道，还站得起来吗？”
　　“谢谢。”
　　一边在记忆中搜寻着声音的主人，士道还是麻利地递上了右手，然后在对方的帮助下摇摇晃晃的站直了身体。
　　直到这时，他才发现自己先前其实是躺在了大街上。而眼前的剪影也逐渐清晰……
　　那是黑色的精灵，点缀着蕾丝和荷叶边的单色调衣衫和裙子，头发没有绑起来，而是带着附有蔷薇装饰的发箍。更有特点的，则是她左眼带着的医用眼罩。
　　可即使是这样的打扮，士道还是一眼认出了眼前的人是谁。
　　——时崎狂三！最凶最恶的精灵，梦魇！
　　“狂三！？”
　　士道吓了一跳，他的意识还停留在被射入子弹的那一刻。又兀地见到罪魁祸首，身体自然而然的进入了应激反应。
　　然而……
　　“啪——”一个响亮的耳光将之打懵，悦耳的声音再次响起，但已经带上了些许愠怒。“这一下，算是代德丽莎打的。现在，如果你还想要救折纸的话就跟我来。”
　　士道瞬间恍然，对，现在不是做这些事情的时候，我必须要去救折纸。但是……
　　当空的太阳洒下的热度，仅比脸上的麻烫稍弱，强烈的光更像是盛夏一般。十分不对劲！
　　理应被折纸破坏得体无完肤的街景已经恢复了原状。而且，远方的行道树郁郁葱葱，走在路上的信任所穿的服装也都是短袖。
　　“狂三……这到底是怎么回事？”
　　“闭嘴！那种事情去问未来的【我】。不要浪费时间了。”
　　完全被鄙视和呵斥了。但士道还是遵循着命令同狂三一起走进了阴影之中。现在的境况再结合被子弹所射中的异装，至少表明了狂三并没有直接杀掉自己的想法。
　　这一次，她还是会帮我。
　　士道是如此感觉的。
　　但她所说的话，到底是……
　　【——嘻嘻嘻……嘻嘻！】
　　就在士道费心思考时，从某处传来一声轻笑。【哎呀哎呀，不愧是士道先生。即使是在五年前，也能卷入感情纠纷里面】
　　【狂、狂三？】
　　士道疑惑地望向眼前，但那个黑色蕾丝边衣裙的狂三明明并没有行动，而且声音也不是从那个方向传来的。反而像是有个透明人在你二比爱你呢喃，要不就是有个小人住在你脑海里那种感觉。
　　【呵呵呵，你不会找到我的，因为——我和你呆在不同的“时间”里面呀】
　　【什么！？】
　　【这里，是五年前的天宫市。虽然不知道发生了什么，但我认为现在最好还是跟着过去的“我”行动为好】
　　没想到刻刻帝连这种事情都能够办的到。虽然有一种朦胧的预感，但士道没想到狂三真的能做到这种事情。
　　【为什么要这么做！？马上让我回到原本的时代！我现在可没空在这里闲晃！十香她们会……】
　　原本的时代你，天宫市受到了前所未有的大灾害侵袭。折纸的反转体突然出现在天空，无数的光纤从天而降，将城市蹂躏得体无完肤。
　　十香、八舞姐妹和美九等人要阻止折纸，四糸乃和七罪则为了拯救市民到处奔波。在加上天空舰【佛拉克西拉斯】被折纸击落，仍不清楚琴里和船员们是否安然无恙。
　　能封印精灵力量的自己在那种情况下消失掉的话，其他人要怎么办才好！？
　　【啊，“这边”的情况的确很惨烈。但你真的打算什么都不做就回来吗？】
　　【什么，意思？】
　　【就是字面意思。折纸依靠我的十二之弹回到了五年前的天宫市，她之所以反转也一定跟在这边的遭遇有关】
　　傲娇三很尽职地担当着解说，将折纸为了阻止双亲被杀害而回到五年的事情详细解释了一番。
　　这样一来，五河士道便明白了这一段【过去】有着何等重要的地位。
　　【但】
　　士道又再次看了一眼中二三的背影。【她是五年前的狂三吧？这到底是……】
　　【我也不知道，但是我很清楚的记得五年前我是没有见到过士道先生的，更别说是主动来寻找你了。更“未来”的士道又再次回来五年前也有可能。毫无疑问的是，过去的“我”掌握了我们所不知道的重要信息。所以，先跟她一起行动】
　　也正是这时候，中二三停下了脚步。
　　“到了。”她说道，然后侧身让开。只见阴影的世界中，出现了两个瓶盖大小的孔洞。“不要发出任何的声响，安静地看。”
　　【……？】
　　士道不明所以，但是在接近孔洞的地方他能够看到外面的光和景色。这代表着孔洞虽然很小，但这正是通往外面的出口。
　　狂三叫我安静地看，但我到底要看些什么？
　　街道、房屋、绿化带、行道树，这不过是普普通通的街景没有任何……突然之间，士道瞪大了眼睛。
　　因为就在刚刚，一个身影由虚转实，出现在了街道之上。
　　【静肃现界？那孩子是精灵？】
　　士道如此想着，却立即被傲娇三否定：【不，这是我的十二之弹的效果。她来自“未来”】
　　突兀地，剧烈的光芒笼罩了视野。士道不得不暂时闭上眼睛，等到光亮弱了下去，这才重新睁开。
　　但眼前什么都没有了。
　　行道树、房屋、街道……还有那个孩子，一瞬间就没有了。像是被生生挖去了一块，只在原地留下巨大的坑洞。
　　“不——！！”

第一百四十二章 约战·第一次分歧
　　亲眼目睹一个生命在眼前消失，士道悲痛得喊了出来。
　　幸运的是，早有预料的中二三已经在那之前关闭了阴影世界和外界的通道。防止这一声悲鸣被外面的敌人所察觉。
　　“你知道会发什么什么！？为什么/为什么不去救她！？”
　　“做不到。”中二三静静地看着士道，“如果我出去，一样会被杀死。我们无法反抗她，幻影实在太过强大。”
　　“幻影？那就是幻影！？”
　　那个关键字将士道的注意力拉了过来。幻影是制造了精灵的精灵，【拉塔托斯克】也有幻影就是杀害折纸双亲凶手的推测。
　　这其中的真相先不谈，但制造五年的南甲町大火，杀死其他精灵却是板上钉钉了。从这些行为上看，甚至能成为【最凶最恶精灵】这个称号的有力竞争者。
　　而折纸的反转，是不是也跟她有关的？
　　“没错，她就是原初的精灵，拥有着制造其他精灵的力量。用你们赋予的代号来说，她就是【幻影】。”
　　“你，好像很了解我的事情。”士道畏畏缩缩地问道。
　　中二三则是将眼神瞥向一边，士道虽然想从她的眼睛中读到些什么，但看不到眼睛就没有办法。
　　“我们已经不是第一次见面了。【六之弹】——它的能力是让被击中者的意识回到短暂的过去。这一点，你可以询问未来的“我”是否真实。”
　　【没错，这是我的刻刻帝的能力】傲娇三的声音中带着愤恨，【看来我们已经失败过许多次了】
　　失败。
　　士道感到揪心。
　　傲娇三说的没错，成功了的话也不用再使用【六之弹】了。既然他们再次初见，那只能说明自己一直没能救得了折纸。
　　“我这里有着几次轮回的信息，但是你敢让我射一枪吗？嗯~？”
　　“没关系，我信任你。”
　　不得不说，先入为主是人类永远改不掉的特质。在上一轮回里士道已经敲定行动方案后，对于中二三还有德丽莎的计划便难以信任。
　　但这次一开始就被找到，又被灌输了大量震撼性的信息。接着又目睹到了德丽莎的“惨死”。
　　至少他已经放弃了浮躁的心思，愿意稍稍驻足，来好好思考自己接下来的行动了。
　　【十之弹】很顺利的生效。它将中二三遇到德丽莎以来的大部分情报直接射进了五河士道的脑子里。
　　他看到德丽莎和士织一起试图挽救折纸。看到了幻影毫不留情地毁灭天宫市，看到了上一轮回自己给两人添的麻烦。也终于理解一开始相遇时，那记耳光的含义。
⑵邻岜五林IX（三）榴⑼
　　同时他也知道了在街道上被杀死的精灵的名字——德丽莎。
　　各种各样的画面以第一人称视角快速地滚动。一切都是以中二三的角度进行诠释，并且还有着些许的缺失——她不愿让士道知道自己和德丽莎之间还有一场耻辱至极的争斗。
　　士道感到一阵难过和羞愧，所有人都这么努力地帮他达成目标，但自己却无知无觉的拖了后腿。
　　甚至就连德丽莎……
　　“德丽莎，你不会白死的，我一定会拯救折纸！”
　　这实在不是一个消沉的好时机，于是竭尽全力刨除了负面感情，士道再次为自己打气，至少在表面上振作了起来。
　　“你说谁死了啊，混蛋！”
　　一声怒喝从背后传来，士道连忙回头看去，只见一个狂三的分身站在他身后。她作着奇怪的打扮，用黑白的发圈将柔顺的黑发固定在一侧的胸前，对着自己怒目而视。
　　“德莉三……不，德丽莎？”
　　“是啊。我没能死掉还真是抱歉了？”近乎死亡的经历给了德丽莎很大的压力，特别是看到了士道那张蠢脸之后更是令人火大。
　　便忍不住阴阳怪气了一番，发泄心中的不满。之后德丽莎又将注意力挪到了中二三那边，略带赞许地说道：
　　“这次你倒是提前就把人拐进来了，很有进步嘛。”从士道对自己的称呼中，德丽莎已经猜到了【十之弹】生效。
　　这一次的开局比上一轮回好的多了，在之前，德丽莎已经会十分高兴的借助士道的力量与幻影对抗。但是……她想法已然改变了。
　　“这次，我们尽量避免跟幻影的冲突。最好不要跟她交集，直接从折纸身上着手。那家伙……太过异常了。”
　　“你在说什么！？这样就怕了吗！？”
　　听到德丽莎准备认怂，反应是几乎被硬拉来的中二三来了火气。“你以为幻影会放过你！？她打定主意一定要杀掉你了明白吗！！！”
　　“你也没必要那么大反应吧？”德丽莎疑惑地看着中二三，“我知道，我知道。被幻影杀掉这件事情很刺激你。”
　　“这一点我也一样，要不是能力偏向保命，我早就被杀掉不知道多少次了！……但打不过就是打不过呀！”
　　侵蚀律者苟命的能力是真的强，面对刚降临时幻影的初见杀，也就她能仰卧起坐的了。可就算这样，依然损耗很大。
　　至少有三个轮回是真正在做事，而这些努力在幻影的强大面前几乎就是微不足道的。德丽莎心态都没崩，已经算是十分坚韧的了。
　　“唔……”
　　被德丽莎反驳之后，中二三抿了抿嘴，好似有什么话但最终还是没有说出来。
　　两边争吵，士道自然是说不上什么话的。看着她们似乎平静下来些了，士道还是稍微做了下和事佬的工作。
　　“你们俩不要吵了，大家都是为了拯救折纸这同一个目的，有什么事情不能坐下来好好谈吗？要不再想想别的办法？”
　　“完全无解，至少现在是这样的。”德丽莎摊摊手，“不过在并不遥远的【未来】，也许能够找回场子。”
　　她所指的自然就是五年后了，到了那个时间节点，再联合几个未知的精灵，也许就能打败幻影。
　　“我不知道幻影有多少灵结晶，但是从她的行为分析，这些灵结晶至少在【中途】是需要给出去的。而在幻影将全部的灵结晶送出的时候，就是她最弱的时候。到了那个时候，才有机会。”
　　中二三沉吟片刻，不得不承认德丽莎的分析十分在理。但那时间对于德丽莎只是一瞬间的穿梭，可对于她来说却是很漫长的。
　　她不甘心，于是一道灵光划过，中二三指向士道：
　　“你！”
　　！？？
　　以极度认真的语气说出了这样的话：“跟幻影约会，然后将她手里的灵结晶全都骗出来。”

第一百四十三章 约战·再袭
　　对于中二三的提议，士道当然是不会答应的了。
　　虽然了解了幻影的危害，虽然他本就脚踏十几条船，虽然、虽然……他在常规意义上就是个渣男。
　　但是，某些底线他是绝不会碰的。
　　所以士道义正言辞的拒绝了中二三的提议，然后在后者貌似要【吃人】的目光之中缩到了德丽莎身后。
　　还好现在不是德丽莎自己的身体，否则还真挡不住士道。
　　但本人不愿意的话，想要进行战术欺骗也无从谈起。中二三自己其实也只不过是气话，就算是夫妻，也不会因为丈夫几句话就掏出积蓄的。
　　同理，即使真能攻略幻影，也不见得能够达成最后的封印，将灵结晶拿到手。
　　众人商议了一阵，终于敲定这一次的行动纲领。
　　第一，尝试分开两个折纸，并使她们能稳定独立存在，至少维持到十二之弹失效被送回未来。
　　第二，狂三依旧要隐秘行踪，只有在拥有把握且必须要她参与的情况下，她才会一起行动。否则只进行时光姬的固有任务。
　　第三，因为幻影对德丽莎的敏感，她将不会参与相应的行动。而是向各大组织国家寻求帮助，看看能不能“借来”一些能够进行轨道打击的天基武器。
　　士织和士道也终于再次见面，两人都有些尴尬，但为了挽救折纸，这些微的不适应当然也能简单放下。
　　她们相信只要团结一心，将折纸从混乱和混沌的状态拉回来也不成问题。
　　“上一次我们差一点就能分开两人了，但那是有我插手的情况。而只有你们的话，就需要找到两个折纸不同的地方，让世界重新将其识别为两个个体。”
　　思索着德丽莎留下的建议，两人分别对照了心中折纸的形象。发现除了时间节点不同之外，几乎没啥区别。
　　都是一样的馋自己身子，而且无论什么play都照吃，每周必定采购魅药和精力剂等等。几乎没有差别。
②鸠林舞彡（八）器壹⑶
　　“这么说，我们能找到的只有经历上的差别，还有就是力量了。”士道说道。
　　“是的，她们一个是幻影赋予的灵结晶，另一个是德丽莎赋予的能力核心。但我对这方面知之甚少，只能试着使用记忆去分离了。”
　　士织也十分头疼，她对于崩坏能并没有操作的办法。认识上也只以为是同灵力反面对立，类似于反转灵力的东西。
　　“现在，我们来梳理一下两边的分歧点吧。要挑出重要的部分作为进攻武器。”
　　“好！我们一起加油！”
　　————————————
　　“她们相处的不错，看来是不用担心了。你那边怎么样？”阴影之中，中二三和德丽莎交换着信息。
　　“不太好，泥轰只是小国。米国倒是有天基武器，但终端在大洋弊端，我可没有时间跑那儿去。”
　　德丽莎却是叹了一口气，事情果然没有想得那么容易。DEM社倒是拥有比较先进的自律作战武器，但是也就能起到个炮灰作用。距离德丽莎想要的武器层次差的太远了
　　“那就算了吧。反正达成你们的目的也不见得需要武力。”中二三明显还有怨念，她更想的是通过各种手段试探幻影，找到能够打败她的弱点。而不是这种偷偷摸摸，完成目的就溜的作战。
　　可这跟我又有什么关系呢？
　　两人之间的关系也不全是同伴，更多的其实是那一次败北之后的交换条件。德丽莎没有义务满足她的欲念，懒得理她。
　　只是自顾自地躲在角落里观察了士织和士道的行动：“到底能不能成功还不好说呢，不过即使是失败了我们也还有重来的机会。”
　　她看道士织带着士道靠近折纸，武力压制又加上嘴炮，折纸的光束频率顿时小了很多，显然她们的努力起到了作用。
　　两个折纸的意识开始在士道和士织的力量下分离……但是这关键的时刻，德丽莎却敏锐地嗅到了一丝危险。
　　“这种感觉……糟糕！”
　　心头预警跳动的同时，德丽莎已经卷住了冲关最重要的道具——时光姬。然后以平生最快的速度冲出了阴影。
　　而就在这一刻，白光降临，恍惚之间将大地消磨。顶着因为空气消失而倒卷而回的涡流，德丽莎架住了一根飘带。
　　“幻！影！——竟然还能找到这里来了！”
　　她如何认不出这标志性的灵装。而且在这种时候突然袭击，算是不死不休的仇家的，只有幻影一个而已。
　　不过【灵装】到底不是【天使】，它最主要还是起到防护的作用。德丽莎还是能够挡的下来的。
　　可幻影始终不想让这一边松气。攻击一波接一波，本来德丽莎是可以应付得来的，但是她更需要保证时光姬的安全。
　　于是经典复刻。幻影只管攻向中二三的位置，而德丽莎则要进行抵挡或者躲避。一时之间被狠狠地压制住了。
　　中二三从懵逼之中回过神来，也是一阵后怕。刚才那一招虽然是冲着德丽莎而去，可也不介意顺便干掉她。
　　刚刚如果不是德丽莎机警，那幻影已经成功了。
　　幻影所选取的时机也是正好。现在士织已经开了折纸的仇恨，脱不开身。而自己两人的注意力也被吸引，差点被她偷袭得手！
　　“德丽莎！！狂三！！”
　　士织也发现了这边的情况，但是幻影的出现还引发了折纸的狂乱，原本开始分离的意识再次进入混乱，不安分地攻击起周围一切有灵力反应的事物。
　　而士织，首当其冲。
　　她已然很难支援得到下方。
　　德丽莎只是勉力支撑，而中二三担心干扰到德丽莎的动作，也只能是由着她夹着。最多用手上的灵力枪给幻影造成一点小麻烦。
　　在这途中，她也有尝试过【六之弹】，但幻影显然也知道她读档的能力，决计没有让她完成读条的道理。
　　技能前摇长，就是这么没人权。
　　眼看情况不妙，中二三也急了。就在德丽莎臂膀下不顾形象的大喊大叫：“德丽莎！快想想办法啊！！”

第一百四十四章 约战·神恩结界
　　“啧……！”
　　德丽莎知道现在不是留大的时候，不能坚持到读档的话那一切就都白费了。“我本来是不想要用这一招的。”
　　“喝！”
　　她爆喝一声，脚下顿时生出一股力来，提枪、摆臂，在水平面上抡出一个大圆盘来。在达到了最大的力量和最合适的角度时，果断一放！
　　作为圆盘的边缘的构成，名为时光姬的道具便惨叫着飞了出去。
　　而这样的动作让德丽莎破绽百出。幻影自然没有放过这个机会的道理，两束攻击直取德丽莎的后心。
　　但金色十字架由虚显实，在的悠扬撞击声中抵住了这次仓促的攻击。
　　她已经事先算准了幻影将会攻击的位置！
　　“一分钟！”
　　虚幻的巨大齿轮从德丽莎所在的位置直上半空，它们扩张，横贯一个街区。内外隔绝，只能在其中只能看到十二组齿轮构成的天柱虚幻的星空。
　　于此同时，幻影和狂三同时身躯一震，那支持着她们行使种种奇迹的灵力几乎完全沉寂下来。
　　原本浮在半空的幻影应声而落，跌在地面，崴伤了脚。她感到十分的震惊和不可思议，无论是天使还是灵装都不再听其驱使，她好似变成了一个普普通通的人类。
　　“……”
　　但幻影此时并不慌乱，因为她的对手比她还要不堪。
　　“嗬……嗬……”
　　德莉三艰难地喘着气，双手扶着圣矛才勉强没有摔倒，任谁都能看出她的状态很不好。
　　“……这招……又如何？”
　　说完她的双腿一软，整个人摔倒在地，直接失去了意识。以灵力够成的狂三分身化作光粒消失，只在原地留下一颗深邃的结晶。
　　犹大的誓约·第零额定功率——神恩结界！
　　拥有着在一分钟之内使结界范围内所有的崩坏能无效化，并压制其余的能量的能力。是德丽莎杀招中的杀招。
器（二）⒊⊙师咎⒎③师
　　不分敌我！
　　比起幻影的灵力，德丽莎的崩坏能更被针对，特别是她现在失去身体，作为能量生命体存活的状态。
　　现在结界内的两个精灵都还能勉强活动，而德丽莎只能将意识放入律者核心之中，然后平静的躺在地上。
　　也是因此，她才未想过用这招来对付幻影。
　　“这又有什么意义？”幻影不住发问。
　　这当然是有意义的。
　　因为在启动之前，德丽莎已经将狂三扔了出去。她起落起落，摔断了骨，磕落了牙，看上去惨不忍睹。比之幻影，所遭受的绝对是重伤中的重伤。
　　此刻，她才想明白了德丽莎所喊的那句话的意义。这个结界，只会存在一分钟的时间。而到了一分钟之后，幻影就能重新恢复。
　　但……狂三也有着她的优势。
　　刚刚那一下的抛飞，翻滚，已经让她来到了结界边缘的位置。那个讨厌的德丽莎，不可能会做无谓的事情，所以……
　　到那里、结界之外……只要到那个地方去的话……
　　狂三用双手扒拉住地面，同时脚上用力，以极不雅致的姿势艰难地往前。前面的景像似乎没有变化，她只是前进了一点点而已。
　　但就是这一点点，让狂三感觉到自己全身都在疼痛。手脚在悲鸣，胸口在痉挛。每一个动作都会带来偌大的痛苦。
　　这不光是身体的损伤，也不全是灵力被压制的问题。狂三能感觉到她自己的身体机能出现了紊乱。就算没有受伤，只要在结界内呆久了，恐怕也一样会死去。
　　真有你的啊，德丽莎。
　　没想到，你还藏着……这样的力量。难怪、难怪幻影处心积虑地要除掉你……既然这样的话话……我就，更不能让她得逞了啊！！！
　　“停下吧，没必要那么拼命。你以为自己身体状态能支撑到越过结界范围吗？幻影的轻柔的话语从耳后飘来，但狂三没有理会，依旧艰难地爬行着，并留下一些血痕。
　　“我想要消灭的只有她一人而已。”
　　这一次，狂三倒是回话了。她像是驳斥幻影，又像是对着自己说的：“然后再消除我的记忆是吗？呵呵……”
　　“原来……你已经想起来了啊……”幻影的声音中，似乎有了一丝叹息的味道，“所以才这么执着，是为了向我复仇？”
　　声音，更近了一些。
　　幻影怎么说也不过是崴了脚，即使现在只是普通人的身体素质，她的移动速度也比狂三要快得多了。
　　狂三没有答话，现在说再多的东西也无济于事。只有在一分钟之内去到结界外面就能赢，反之就是要输。
　　要快！争分夺秒！
　　“时崎狂三，放弃吧。就像以前一样，再帮我一次好不好……”从声音中可以听出幻影有一丝气喘，显然拖着受伤的脚走路并不轻松。
　　但此时的声音，已经很近很近了。可狂三，却才堪堪摸到结界的边界。而她的体力几乎已经……
　　明明，只差一点……
　　狂三竭尽全力地将手伸出，想要握住那一个希望，但是、但是……
　　“撑住呀！”
　　中二三一怔，没过了结界边缘的手掌只能看到半边，但就是在那视野之外，一只不算强壮的温暖的手抓住了她。
　　力量传来就要将她拖出结界。也是是建立身体上的链接，影影约约的，还能听到士道的叫喊。
　　“即使是这样的我，也有能够做到的事情！”
　　五河……士道？呵~竟然在这样关键时刻这样“拉”了我一把……还不赖嘛……
　　既然这样的话……
　　出去的时刻已经尽在眼前，狂三不再怜惜底力，她透支性地压榨出体力，然后借着士道的力量翻身，从趴变成了仰躺，差点将士道拽地一个踉跄。
　　但她终究是翻了身，瞪大双眼目睹了眼前的精灵的样貌，并将之深深刻入脑海之中——既然连灵力都被禁止，那么这一定是幻影最真实的样子。
　　然后她便看到了，一头披散着灰色长发的美人，惊讶异常地想要遮住自己的面容，但却因错误的行动牵扯了受伤的腿脚，再次跌倒在地上。
　　呵~什么嘛……幻影，原初的精灵……也不过如此。
　　下一刻，她已经来到了结界的外面。这一刻，灵力回归，她能感觉到自己的身体和力气的恢复。
　　“你怎么样！？没事吧？”士道焦急的问道，“这是什么？我进不去这里。德丽莎呢？”
　　面对着士道接二连三的问询，狂三一句话也没有对士道解释。而是毫不迟疑的召唤出了自己的天使刻刻帝，扣下扳机。
　　“【刻刻帝—六之弹】！”

第一百四十五章 约战·狂三的内情
　　【六之弹】顺利启动，一切的一切又随着时间的倒流回到了原点。
　　无名街道中，德丽莎再一次接受了幻影似乎湮灭一切的攻击，丢掉了“累赘”的身体。每一次开局都是如此，德丽莎几乎都习惯了。
　　反正对于侵蚀的律者来说，死一死无伤大雅。而且……在上一个轮回当中，她们得到了至关重要的情报！
　　“没想到，幻影竟然就是她……”
　　佛拉克西纳斯的解析官，村雨令音。
　　当中二三再次将几个人聚集在一起，并分享了在神恩结界中看到的【幻影】的样貌之后，几乎所有人都惊呼不可能。
　　但事实摆在面前，士织回忆了过往的记忆之后。发现村雨解析官真的是一个充满了谜团的女人，但如果说她就是幻影，那么许多地方就说得通了。
　　“怎么会，怎么会……令音明明是深深喜欢着大家才对的……”士道由自不信，抱头拒绝着自己深思。
　　“那家伙就是那种人。”中二三冷峻地说道，“装作一副友善的样子接近人类，为的只是达成某个邪恶的目的。”
　　“就像你一样？”德丽莎调侃道。
　　“比我更遭。”
　　中二三不以为意地冷哼一声，接着说道：“我与幻影在很久之前就已经相识了。那时的我被她的花言巧语蒙骗……”
　　这一次，时崎狂三不再隐瞒，说起了她还是个大小姐的时候的故事……
　　【你，想要力量吗？】
　　俗套的开场，出身富裕家庭，被父母捧在手心里疼爱的“公主”邂逅了改变其一生的存在，并收到了共同拯救世界的邀请。
　　一如故事中所说的，渴望着某种改变的少女不经意间踏入了魔鬼的陷阱之中。
　　——“希望你把精灵打倒，拯救世界。”自称“正义的伙伴”的崇宫澪这样说道，然后把力量赐予了时崎狂三。
　　绝对的灵装，还有能操控时间与影子的天使。
　　于是，狂三开始了战斗。
　　为了保护自己的世界，为了守护朋友和家人，狂三击杀了数头出现在城镇上的怪物。
　　她确信，那是为了大家。
　　她确信，那是为了自己。
　　她确信，那是自己存在的意义。
　　然后……梦忽然终结了。
　　那一天，狂三也和澪一道讨伐精灵。那是全是被火焰缠绕着的异形，每走一步就会向周围散发出热量，将建筑和草木焚烧一空。
　　战斗的过程掠过。
　　原本与朋友有约的狂三仅仅只是想要将澪介绍给自己的朋友们，因此去而复返。却意外的发现自己的朋友倒在了原本怪物倒下的地方。
　　而“正义的伙伴”崇宫澪就在一边，手里还拿着曾赐予自己的一类的结晶。
　　狂三用手捂住了嘴。眼前所展示的各种事实在脑海里串成一条线，呕吐感从胃部涌上来。
　　她亲手……杀死了……自己的朋友。
　　不止如此，狂三至今已经打倒了五十只以上的精灵。那些异形的怪物，那些怪物……过去原本全都是人类……
　　而她在那之后，也得知了幻影的目的。
　　——不断地将灵结晶赋予人类，通过让其化为异形暴走的过程将灵结晶精制。就是这么简单的，将人类作为工具来使用，且毫不怜惜。
　　也是那时，狂三发誓要杀掉原初的精灵，让世界重新来过……
　　几人听得目瞪狗呆，士道和士织第一时间就向自己的狂三确认，最终得到了却只是肯定的答案。
　　过去的自己既然已经说出，那再否认也没有意义。
　　“……”
　　场面安静了一刻。如此具有冲击力的事实，并不比幻影真实身份的震撼要来的小。包括德丽莎，都需要一些时间来进行消化。
貳韭淋（五）叄吧气仪⒊
　　她完全没有想到，原来时崎狂三还有着这样一段经历，跟幻影有着这样大的仇怨。难怪……她这么不遗余力地帮助自己。
　　她想要幻影死！
　　气氛实在是太过沉重，同时德丽莎对于自己不招惹幻影的方针感到有些莫明的心虚。便赶紧宣布散会，将各自都赶去做事。
　　至于可怜可恨的狂三小姐，还是等回到五年后再想办法吧。
　　——————第X周目的分割线——————
　　“可恶可恶可恶可恶——”
　　德丽莎死命地抓着自己（或者说狂三）的头发。她现在已经陷入了极度抓狂极度疯癫的状态。
　　经历轮回的次数已经数不清了。多次的谋划全都宣告失败，即使是再隐秘的行动，幻影也会在某一刻找上门来。
　　她就像那个代号【幻影】一样。看似虚幻，却又能够无所不在。
　　在这不知道多少次的轮回当中，一些时候狂三还能及时发动【六之弹】回档。有些时候却会像第六周目那样被幻影堵在角落里。
　　这时候，德丽莎就只有故技重施，释放犹大的第零额定功率。然后，让狂三爬。
　　有惊有险的达到了现在的轮回数目。但这时候，绕是以德丽莎的坚韧神经也快要崩断，她不得不怀疑这样的局面是否无解。
　　“你这家伙，给我冷静一点！”
　　中二三厌烦地吼道。在这长久的轮回之中，虽说体力和灵力都会回复到最开始的状态，但唯独精神一直承受着应有的负担。
　　而她所读取的时间点比之德丽莎更遥远，承担的精神压力也更甚。
　　她已经有些不堪重负了。
　　“你叫我怎么冷静！?”德丽莎吼的比狂三还要大声，“每一次，每一次！幻影都能找到我们的软肋！我现在怀疑她有什么全知的能力！！！”
　　“那又能怎么办！！”
　　“怎么办！？怎么办！怎么办！！我又不是万能的！不要什么都来找我！给我自己想点办法呀！你这个没用的时光姬！！”
　　巨大的精神压力点燃了两个本就不太和睦的人，此时她们已经偏离了理智的思考，只想要将精神压力一股脑的发泄出来。
　　狂三也不畏缩，直接一口顶回去：“你干嘛吼那么大声！！？难道我很轻松吗！？啊——！？”
　　“每一次，我都要重新找人，然后还要取得他们的信任。再用十之弹把记忆打进他们的脑子里面！那套说辞太多次我都能背下来了！！！”
　　“你个时光姬不要太嚣张了！要不是时间不够！我直接用讲的都行！！”
　　“那你去讲啊！以后别想我再用十之弹了！！”
　　“不用就不用！我一个人也……等等……”一道电光从脑中划过，德丽莎忽的就冷静了下来，“时间……十之弹……记忆……”
　　“我想到了，我想到了一个方法！这样的话，也许就能够战胜的了幻影！”
　　“不，这一定能够战胜幻影了！”

第一百四十六章 约战·精灵全明星
　　“很遗憾，你没有这个机会了。”
　　使用最强的天使〈Ain〉将眼前的强敌化作虚无之后，崇宫澪（幻影）终于松了一口气。
　　杀掉时崎狂三，使用她的【六之弹】才回到了小士还未遭其毒手的时刻。并且十几个小时以来细心推导，这才能划出几个假定区域，然后在对方刚刚来到这个时间便瞬间灭杀。
　　为了做到这种事情，消耗的心力实在是不少。
　　但是崇宫澪明白现在还不是休息的时候，马上还会有一个来自未来的精灵出现，并在城市中大肆破坏。
　　要保证小士的绝对安全！！
　　她如此想着，当即决定将原定于今天赋予那个收养了小士的五河家妹妹灵结晶的行程推迟。
　　“要先将小士保护起来呢……啊，另外两个小士虽然有治愈之炎，但还是要看好才行。”
　　虽然是这么说，但崇宫澪实际上并不觉得排除那个异常之外后还有什么能够威胁到小士的安全。
　　她仅仅只是想要……再多看看他罢了。
　　未来的小士……更像是小士了。而且女生的小士也非常可爱。
　　但是，完全找不到。
　　在将还是小学生的士道安置在某个隐秘的处所后，崇宫澪才发现城市中完全找不到另外的士道的身影。
　　但是那遗留的灵力反应说明他们明明还在停留在天宫市才对，
　　不对劲……
　　崇宫澪感到了某些事情，但是她并不能确定。迟疑了一瞬之后，她决定前去拜访一下那个名为本条二亚的孩子。
　　崇宫澪原本是拥有着知晓一切情报的能力，但现在已经将它以及对应的灵结晶赋予了二亚。再想要得到某些情报的话，就需要请她“帮忙”才行。
　　想到就做，崇宫澪一脚踏入了临界之中，再穿行了十多秒之后重新踏出。随心所欲地通过静肃现界重归现实，来到了本条二亚的居所。
　　这是几年前就探查清楚了的。而按照二亚职业是死宅个性为漫画家的特质，无论什么时候她都一定是在家的。因此，只要来这里就一定可以找到她。
　　但结果却令崇宫澪感到意外，在杂乱无序的公寓之中，并无本条二亚的身影。
　　不对劲，不对劲……
　　散乱的画纸、乱揉作一团的衣物还有四散的包装袋和垃圾。这一切和几年前并不不同，而二亚也可能只是临时出门吃个大餐什么的。
　　但崇宫澪有一种本能般的危机感，
　　不对劲！不对劲！！不对劲！！！
　　她将自己的感知扩大开来，然后她便明白了自己感觉不对的原因。在这一栋公寓以及更远处的房屋之内，全都……
　　空无一人！！！
　　这是……陷阱！
　　心中警铃大作，崇宫澪在第一时间便张开了自己的树状天使——轮回乐园。也就是在这一刻，攻击降临了！
　　先是一十三根圣矛从四周围困；又有无尽的雷光至九天苍穹落下；诡秘的黑雾弥漫实世间；爆裂的狂炎横卷诸天！
　　最后则是吞噬星辰的漆黑空洞，将四周一切席卷而去，在这璀璨的人类城市中心留下一个几万平米的伤疤。
　　那中心处已经全然被毁灭，边缘的高楼亦被挖去半边，然后在地球的重力下坍塌瓦解。不知经历过多少纪元的石层被剖开，似是地球无声的控诉。
　　而在这个空间中心，却有一人漂浮在半空之中。她身着的灵装破损过半，浑身上下都带着吓死人的伤势，身后散发着暗淡光芒的树已然只剩下小半截主干……
　　“约束之键、意识之键、雷电之键、创生之键、破坏之键、吞噬之键。足足六只神之键的围攻竟然都不足以杀死你……”
　　“虽然模拟出来的攻击没有本体那么强，但是你也足以自傲了。”德丽莎似在赞叹，但其实心里暗爽。
　　在这几十次的轮回当中，每次都是刚出门被幻影一发射爆。这下终于也让她尝了尝毫无准备之下被射爆的感觉。
　　“是你！？那种蟑螂一样的生命力还真是让人赞叹。”
　　幻影环视一圈，只见五河士道、士织、时崎狂三、本条二亚、鸢一折纸这些人呈众星拱月的势态将她包围。且一个个都显现出了灵装和天使，显然是恭候多时了。
　　二亚身着青色的修女服，手中捧着一个装点了十字架和宝石的大部头直喘粗气。显然，她就是那一波惊天动地般攻击的发起者了。
　　那一本书就是她的天使——囁告篇帙。代表了原属于原初精灵的全知的力量，并且只要在空白页上进行创作，就能在现实世界重现创作的内容。
　　“呼呼~德丽莎酱的点子的确不错呢。只要将最后一笔留着，等到时机恰当的时候再完成作品。即使是我这样不擅长战斗的精灵，也能做到那样的事情。”
　　有些人设重叠的二亚盯着崇宫澪：“你施加的暗示已经完全破除了，我和折折还有小狂狂全都……生气得不得了啊！”
　　显然，拥有着全知一类能力的二亚对于幻影的计划是个威胁，崇宫澪理所当然的对她施加了暗示，让她本能般地忽视了那许多的东西。
　　“不要那么叫我，精灵！”
　　身着白色灵装的折纸眼中暴戾之色浓重，浮游炮布置在四周，遥指着崇宫澪，看起来整个人都是跃跃越试。
　　“同意。”
　　白骑士·月光的折纸点头说道，但她同样极为凛冽地看向崇宫澪，眼中不敛杀机。打定主意要干掉幻影给自己的父母们报仇了。
　　是的，关于她父母的事情士织还有德丽莎都瞒着她的。反正这一次的历史将被改变，知道的太多，她反而是不会快乐的。
　　而且折纸父母的死跟幻影并不是无关，背上这个锅也不算委屈了她。
　　看着眼前一大票精灵，时崎狂三兴奋地舔着嘴唇。当时受困于幻影的强大，她们几乎被逼的山穷水尽。没想到仅仅是转变了一个思路，就能拉出这样的阵容来。
　　“闲聊结束了吗？我可是已经……等不及了啊”
　　狂三嫣然一笑，以一声枪响作了发令的信号。
　　狩猎……开始！
　　二亚.jpg

第一百四十七章 约战·一个计划
　　时间转到那一次德丽莎和狂三的争吵之后。
　　“我想到了，狂三！我想到了啊！！”灵光一闪的德丽莎大喜过望，她终于在绝望的阴霾当中窥见了一丝希望的光阴。
　　“德丽莎，你……”看到德丽莎的样子，中二三不知为何心中的火气竟然一消而去。她眼神动摇，展现出悲恸的神情。
　　“你终于是疯了么……你就……安心的去好了。我会连同你的份向幻影复仇！”
　　“呸！你才疯了呢！”
　　德丽莎啐了一口，刚刚的兴奋之情也消减了不少。当即向中二三炫耀起自己的想法：“你知道我们现在最大的困境是什么吗？”
　　“——我们竟然每一次开局都是一样的！！！”
　　“这难道有什么不对？”
　　中二三奇怪的问道，能够在一次次的失败当中寻找胜利的契机，这可是行使时间的奇迹才能够办到的事情。是多少人求之而不得的机遇。
　　你难道还有什么不满吗？
　　“这当然不对了！”德丽莎直截了当的否认道，她的眼中亮起无穷的光彩，“我们现在可是【卡关】了，这种时候就应该狂刷经验关！再带着满级角色把boss给扬了！”
　　“要是每次挑战都特么还是原来的练度，那还打个屁！”
　　“？？？”
　　中二三感到莫名其妙，但还是从几个词里听出了德丽莎似乎是在说……学校里底层死宅们所推崇的“电子游戏”？
　　“我再确认一次，你的所有时间能力都是要“击中目标”才会生效的对吧？”
　　“是这样……没错……”
　　“所以说啊……重要的是【经验】！它在游戏里以虚拟道具的形式存在，但是在这里，它却能够是真实的！——依靠你的【六之弹】！！”
　　“为什么每一次都由你来挨枪子儿？那简直就是带着上限三十级的低星级辅助一样，大把的经验全都给浪费了呀！！”
　　中二三脸色一黑。
　　虽然我听不太懂，但我觉得你在说我的坏话。
　　但是德丽莎越说越兴奋，完全没有注意到中二三的脸色。“士道士织都是200等级上限的家伙，只要灌上足够的经验，妥妥的大腿！！就算是折纸也至少是等级上限70！”
　　“我们可以活用幻影的例子，只要士道【六之弹】的锚点在你之前，那么你的相关记忆也能保存下来。然后士织的【六之弹】锚点在更后一点，哪怕只间隔0.1秒，那么士道获得的经验也能一直保存下来！”
　　眼见狂三双眼开始转圈，德丽莎的嘴角就得意翘起：“简单来说，就是无限套娃！我将其称作——慎重玩家计划！！！”
　　……
　　未免大家说我水，在此省略掉狂三、士道、士织、精灵折纸、律者折纸、二亚等人练级的剧情约150章，30万字。
　　……
　　中二三第一个开了枪，但是她不再是以前那样无头无脑地打。而是先开了三枪，然后旋转、跳跃，通过舞蹈一样的动作来躲避着可能的还击。
　　而在转身之后，又是好几发枪击。但这一次因为位置的不同，那些子弹和上一次的子弹所形成的弹幕网更为难躲。
　　幻影移动身形，但是还是有两颗子弹落在了她的身上。顿时，崇宫澪整个人变为了黑白的色彩，停滞在了半空之中。
　　时间暂停【七之弹】。
　　又有好几个子弹碰撞在一起，改变了路径甚至散射到了士织士道等人身前。但她们并不惊讶和闪躲，反而是任由子弹打在身上。
　　毫发无伤。
　　冲锋的势头也是瞬间一提，甚至晃出了令人难以置信的轨迹——时间加速【一之弹】。
　　这个原本是需要击中才能发挥能力的缺点，此时在时崎狂三的手中却是玩出了花来。她自己在这之前，都没有想到简单的打枪还有这样的门道。
　　卡斯兰娜枪斗术，狂三此时所使用的技巧。花费了她整整3万字才学会的枪舞的技巧，让她如同战场上的舞者，似穿花蝴蝶，灵动而不可捉摸。
　　更是在跳跃舞动之间填装能力子弹，间不容发之间除了她自己，没人能预知那一粒是普通子弹，而能力子弹又带着何种的能力。
　　这让她的难缠程度提升了几倍之多。
　　“啊~身体好轻，已经没有什么好害怕的了，因为我已经不是孤单……”
　　“你闭嘴！”
　　狂三感觉一阵恶寒，特别是脖子周围起了一圈的鸡皮疙瘩。狂三当即喝止德莉三，不知为何，感觉让她念完那句话就会很不妙。
　　德丽莎当即耸耸肩，化作二头身的形象跟在二亚身边边缘OB，一边让她在安全地带随机移动，一边提出些鬼点子好让崇宫澪以身试法。
　　这也没办法，为了将律者折纸分离出来，她的侵蚀核心已经附着在了折纸的空间宝石四周。现在，也就能做做战场指挥的活了。
　　这时候，速度最快的士道已经到了崇宫澪的面前。
　　“鏖杀公——最后之剑！”
　　长达十多米的巨剑充盈着灵力的光辉，由最强之人绝杀一击。
　　崇宫澪当然也不会束手待毙，她鼓动自身的灵力提前冲开了狂三的时间暂停。而后往一旁闪开，留下了半个肩膀的同时也躲开了狂三卡着时间补上的一发子弹。
　　在过往的轮回当中，她早已摸清了崇宫澪的抗性，知晓各种子弹作用于她的时间。但崇宫澪明显知道力大砖飞的道理，要完全准确是不可能的。
　　“灼烂歼鬼·炮！”
　　“絶滅天使·砲冠！”
　　早已蓄势待发的远程攻击落了下来，极致的光束和极致的火焰精准地落在了幻影的头上，以差之毫厘般的精准避开了士道。
　　“〈Ain〉”
　　她感觉到了，那是难以承受的攻击。因此她再次使用了自己的绝招。【无】之天使将所有灵力一扫而空。
　　那两次的攻击就好像是没有出现过一样。
一贰零3二零7四㈧
　　“灼烂歼鬼·炮！”
　　“絶滅天使·砲冠！”
　　就像是卡顿了一样，原本早应落下的招数却再次重现，一瞬之间淹没了崇宫澪的身影。
　　德丽莎笑吟吟地望着这一幕：“二亚，做得好。”
　　事实就是如此，头一次不过是二亚创造出来的真实幻影。以极少的灵力便换掉了崇宫澪一次大招。
　　血赚！！！

第一百四十八章 约战·攻坚
　　在这样的环境下，即使想要追加攻击也不是那么容易了。
　　但有一人是例外，也刚好就是严阵以待的律者折纸。
　　“虚数—万华镜。”
　　流动的火焰和极致的光芒被虚空折叠，化作一块一块的的碎片后压成篮球大小，不知何其茫茫的能量在这奇点之中涌动。
　　可能人一生都难以得见如此瑰丽的场景。
　　这样的攻击没人能够活下来才对，但众人都没有掉以轻心。她们或是静心凝神，在难得的间隙中恢复着灵力体力，或是蓄势待发，准备应对任何的情况。
　　幻影果然是没那么容易死掉的。
　　一束电光间不容发地冲破空间，直冲二亚和德丽莎那儿去。并在同一时间，律者折纸的招式被打破，空间碎裂，漫天火焰与星光爆散而出。
　　这个时机和角度选得极好，士道和士织都离得较远，而作为辅助的二亚身体能力一般，躲不开，挡不住。
　　她要……一举袭杀二亚和德丽莎，逆转战局！
　　“休想！！”
　　作为全场辅助的狂三第一时间便发现了崇宫澪的目的，然后早已填装完毕的子弹激发出去。
　　崇宫澪在火焰之中淡漠的看着狂三动作，规划着要如何将她这全场唯二的辅助给排除掉。对于这微弱的挣扎不以为意。
　　来不及的，子弹的飞行速度比起万象圣堂的雷光来说，就像是乌龟和兔子的差别一般——来不及的。
　　但她没想到，子弹仅仅比雷光落后一步打中二亚。
　　上一刻，万象圣堂的雷光撕裂了二亚的身体，将之扯得破碎。但下一刻狂三的子弹便落在她的身上，如同视频倒放一般的回到了原样。
　　【刻刻帝·四之弹】时间倒流。
　　“原来如此，使用了空间的力量让子弹跨越了长远的距离直接命中目标。”崇宫澪眼界不差，只看了一次就明白了其中的奥秘。
　　她只是没想到原本以为的两大辅助变成了三个。
　　本条二亚干涉现实，制造幻影；时崎狂三全面辅助，能控能奶；鸢一折纸空间变动，移形换影。
　　三者之间又密切配合，简直像是编织了一张毫无破绽的罗网，将自己层层裹挟了进去。
　　在那无数的轮回之中她们可不仅仅是将自身的技能等级刷满，更是做到了一般只有共同渡过生死劫难后才能出现的默契配合。
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
　　再加上灵力水准不输多少的士道做近战坦克，输出惊人的士织作远程法爷，移动灵活的精灵折纸作刺客。
　　这样豪华的阵容，终于让崇宫澪感受到了各大网游boss所曾遭受的恶意。
陸邻二二珊思（八）爸斯
　　“既然如此，我只能全力打倒你们了……”
　　不再犹豫，崇宫澪直接将现存的所有灵结晶吞入体内，顿时气焰暴涨！伤势尽复！！
　　“果然呀，没有二阶段的boss那还能叫boss吗？”
　　二亚看见这一幕吐槽道，但是手上一点不慢。随着书页上最后一个句号写完，天上便下起了各式的布偶。
　　断头……
　　绞首……
　　毒毙……
　　车裂……
　　窒息……
　　开膛……
　　……
　　拥有着各式各样死法的邪道布偶凌空掉落，而他们都有一个共同的特点，那就是——它们全都是士道的模样。
　　这是精神攻击！！！
　　别说崇宫澪了，就算是士道和士织都能感觉到身体的不适，连手上的动作都慢了些许。
　　这个破绽被狂三敏锐地注意到，一颗子弹便在十分隐蔽的角落打在了崇宫澪身上。这使得她的气势猛然一滞，就连伤口也重新回到了身上。
（一）⒉O③貳霖柒⒋（八）
　　【四之弹】时间倒流。
　　用在受伤的队友身上这就是回复的奇迹，而在本身高速回复或者叠状态的敌人身上，就又变成了禁疗和驱散了。
　　精灵折纸也不会手软，同样抓住了这个机会。
　　“绝灭天使·光剑！”
　　光之羽片分解成了无数的小型浮游炮，对着崇宫澪的伤口集中照射，吱吱冒烟、香气弥漫。
　　崇宫澪闷哼一声，强行在手中显现出一根树枝挡开了士道的竖劈。又发出一道雷光让士织躲避开来没能追击，这才又争取到了吸收的时间。
　　“奇迹的力量啊……在此显现！”
　　随着崇宫澪的吟唱，被打断的二阶段终于正式开始。
　　管状的乐器自废墟之上竖立起来，奏响神圣的乐章；圣洁的火焰环绕在她的肢体之上，焚烧不洁的诅咒；狂风升腾，镇退逆乱；光之羽片拱卫四周，尊崇万分。
　　什么叫牌面？这就叫牌面！！
　　“破军歌姬、灼烂歼鬼、穿刺者、束缚者、绝灭天使……什么嘛，看来你的能力储备也并不是那么多呀。”
　　德丽莎眼神炯炯。这个数量的灵结晶比她预想中的要好不少，这次作战看起来能够轻松一点了。
　　“那么，前来迎接失败吧……”
　　幻影在变身，德丽莎这一方可也没有闲着。士道被那一阵气流弹开之后就跟着士织汇合了，两人的力量几乎同宗同源，正是最适合使用合体技的情况。
污亿琦把把玲企瘤I
　　“束缚者！”
　　“穿刺者！”
　　两人在半空之中左右相对，一人张弓，一人持箭。暴虐的灵力不要钱似的灌进天使当中，看得狂三羡慕地直咧嘴。
　　一时间，天地都为之躁动。
　　风起，云涌。
　　目之所及，空气全都围绕着士道和士织螺旋，整个世界以她们为中心！
　　熟悉的天使，熟悉的感觉，但是这一次由士织和士道分开使用【束缚者】和【穿刺者】，能够动用的灵力翻了一番。
　　并且在20万字的轮回里不断的探索天使的使用方法和灵力的技巧，她们已经完全不可能同日而语。这一发【飓风疾驰者】的威力要达到第四周目的五倍以上！！
　　“飓风疾驰者！！”
　　随着最后的宣言，风儿猛然狂暴起来。以发出的箭矢为中心卷出无数的空气利刃——它将搅碎任何敢于接近的事物。
　　如神如龙，气吞山河！
　　崇宫澪才刚刚人前显圣，便面临着这样的绝境，她反射性的便要掏出〈Ain〉无之天使将其消灭。
　　但就是这个时候，德丽莎却露出了不屑的笑容：
　　“你猜，这一次是真的吗？”
　　崇宫澪手上一顿，真真是感觉到了难缠和棘手。

第一百四十九章 约战·轮回的结束
　　事情出乎了崇宫澪的预计。
　　团队的能力、意志与她先前所见的简直不在一个层面。士织和士道本就身负复数的灵结晶，在加上其他几位精灵，这一方的灵结晶数量已经超越了自己全胜期。
　　而且那一番埋伏也是精心策划，威胁极大。
　　但奈何治愈之炎泛滥，任何不能一击致命的伤势都会在短时间内复原。一场突袭生生打成了消耗战。
　　而比拼灵力消耗？
　　身为原初精灵的崇宫澪代表了世间上所有的灵力，又怎么会怕？
　　所以，她觉得自己能打。
　　而现实却狠狠的扇了她一巴掌。从头到尾，她都是被压着打的哪一方。她的每一步似乎都被算计着，全场没有一刻是能松口气的。
　　更难受的是对面不知道哪里那么多的鬼点子，让她的战力发挥不出多少，而且打空了好几次〈Ain〉。
　　不知何时，崇宫澪才猛然发现自己的灵力储备竟然已经去了大半！！对方却丝毫不见疲态。
　　又仔细琢磨了一番，她才猛然发现由律者折纸变换其他人位置的时候，都会有一人隐蔽在角落，喝下什么不知名的东西之后便马上变得生龙活虎起来。
　　因为之前实在干的隐秘，崇宫澪却是没有发现得了。最后还是因为士织顶替掉担任前卫的士道，这样的动作太大才被发现。
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮
　　但此时显然已经有些晚了，继续下去也无法获得胜利。
　　崇宫澪第一次萌生了退意。
　　她十分清楚刻刻帝的【十二之弹】是有着时间限制的。只要她暂时脱离战斗，等待德丽莎等人被遣返回未来。那么接下来清除一些不听话的精灵就很简单了。
　　但是这一切都有一个前提——时崎狂三必须死！
　　否则，她撤退之后会引发的结果无非就是对方再好整以暇地使用一次【六之弹】罢了。
②九0伍……③八7㈠з
　　目光一凝，崇宫澪装作没有发现其中的奥秘，静静地等待着时机。
　　她需要等到……下一次……鸢一折纸轮换的时候，原本完美的阵容就会产生缺口。
　　要有充足的耐心，一击……必杀！
　　然后终于，精灵们隐晦的打了个眼色，然后便是熟悉的位置转换。律者折纸依靠空间的力量调整队友的位置，崇宫澪的好几次杀招便是因此落空。
　　“你们绝不会想到，原本是与我对耗的资本却反而使得自己产生了破绽吧？”
　　就在破绽产生的那一刻，崇宫澪直接使用〈Ain〉横扫而过。缺少了折纸的支援，她们现在便只有自己跑动起来。
　　接着便是万象圣堂的雷光冲出直取二亚，这一幕在前面已经发生多次，精灵折纸只凭借本能便反应过来，以十二根光之羽翼围成一圈挡在了二亚身前。
　　但这只是虚晃一枪罢了。
　　“绝灭天使·光翼！”
　　“飓风疾驰者·喷射！”
　　在搅散了阵型之后，崇宫澪便同时激发了【绝灭天使】和【飓风疾驰者】的力量，两个急速的技能重叠使用，顿时爆发出了难以置信的力量。
　　“枝剑！”
　　在谁都没有反应过来之前，崇宫澪便化作了一道流光将时崎狂三的脑袋分成了上下两部分。
　　“结束了。”
　　威胁已除，崇宫澪冷漠的眼中看不出任何的波动。她仅仅在此处停留一瞬，只消拿了灵结晶便能故技重施地突围而去。
　　但……没有！！？
　　崇宫澪的一掏落了空，在眼前的狂三身体中，并没有灵结晶！然后随之而来的，便是铺天盖地一般的子弹！
　　【时间暂停】
　　一瞬之间，崇宫澪被控得动弹不得。
　　一脸阴笑的狂三从地面上的阴影中探出头来，嘲讽至极地对着崇宫澪说道：“你猜，在过去的时间里，你偷袭过我几次？”
　　“的确，结束了。”德丽莎淡漠地宣称道。
　　崇宫澪的一切反应都在过往的轮回之中摸了个透彻，就像她曾说的那样，一定能打败幻影！这只是在陈述事实。
　　“折纸，就由你们来处刑。”
　　刻刻帝能控制崇宫澪的仅仅是一瞬间而已，但这已经足够了。
　　律者折纸面露严肃之色，将虚数空间内早已准备多时的绝杀取了出来。
　　“女武神·犹大。”
　　她轻声吟唱着，声音微颤，竟似有些紧张。虽说早已在轮回中尝试过无数次，但这毕竟是此时间线上的第一次操作，毕竟是报仇的大事。
　　竟然将名字都念错了！
　　“第零额定功率——神恩结界。”
　　齿轮的结界再临，半径20米之内的一切能量都被镇压。折纸喘着粗气半跪于地，而崇宫澪更是被锁链困于结界的中央。
　　“接下来……交给你……”
　　她使用的是崩坏能体系，在这个结界之中受到的压制最大。因此她将最后的补刀工作交给了一个值得信任的人。
　　——她自己。
　　几个精灵走上前去，将崇宫澪团团围住。
　　士道的眼中很是复杂；士织长叹了口气；二亚闭口不言；狂三笑着但眼中毫无笑意；而鸢一折纸……她拿着一把刀。
　　“你可曾为自己做过的事情感到后悔？”
　　崇宫澪抿着嘴，她已经明白了自己的处境和最终的结局。她看着士道，整个人满溢着哀伤。
　　“我感到遗憾，但比起我的夙愿来说，它们太过微不足道了。小士，看来……不能再和你相遇了。”
　　看着她的神情，折纸终于明白了。她的确是与人类完全不同的物种，悲喜……并不相同。亦不可能看到她痛哭求饶的样子。
　　折纸不再言语，持刀斩落。
　　……
　　“终于，要从这无尽的轮回中解脱了。”
　　“你说这话好像要死了一样。”狂三忍不住就要杠她一下，在长久的轮回中斗嘴都已经成了习惯，不然根本坚持不下来就疯了。
　　“放心，你死了我都不会死。”
　　士织看了看四周，天宫市是如此的安静祥和。在来到这个时间点之前，谁都没能想到最后的结果竟然会变成这样。
　　折纸难得一见的恍惚之色，引得他人担心。
　　“折纸，怎么了？”
　　“啊，抱歉。我只是突然就达成了夙愿，感觉轻飘飘的，不知道以后怎么办才好了。”
　　德丽莎闻言立刻调笑道：“这样的话，就继续作为我手下的精灵猎人一起征服星辰大海吧。”
　　结果折纸展颜一笑：“好。”
溜〇（二）er散④罢岜私
　　“等等！还请务必不要那么做！”士织慌乱地大喊，引得其他人哄笑。大家明白自己属于不同时间线的人物，在机缘巧合下才能相遇，而转眼就又到了将要告别的时候。
　　也许，没有机会再碰面了……
　　但还是尽力享受着，这片刻的安宁。
　　……
　　“【十二之弹】的效果快要结束了。”
　　“嗯……”
　　“诸位，我们未来再见。”

约战卷后记（上） 德丽莎的消失
溜林弍弍珊⒋坝疤师
　　“欧哈哟——士道！！”
　　嗯？
　　“……”
　　迷迷蒙蒙当中，士道睁开了眼睛。然后一下子被眼前的靓丽面容吓了一跳。
　　“十香！？”
　　柔顺的夜色长发从眼前的人儿面前垂落，轻轻地抚在脸上，清香之余还微微有些发痒。
　　“士道，我们快去吃饭吧！琴里今天准备了火锅哦！火锅！”
医貳霖删⑵O奇私（八）
　　士道应了一声，脑袋清醒了许多。温和的阳光照在身上，有些暖暖的。他微微一笑，伸手摸了摸十香的脑袋。
　　“撒西布列（许久不见了）。”
　　也许从时间来说是不久前才见过面，但是那无尽的轮回当中，士道觉得自己应该离别了半个月之久了。
　　十香、琴里、耶俱矢、夕弦、四糸乃……他真的，十分的想念大家。
　　“呜啊！总之，快、快点过来！”
　　明明是想要亲近，但在士道摸头之后十香反而像是受惊的兔子一般散开，然后咚咚咚地跑下了楼。
　　稍迟一步下楼，便见到琴里、耶俱矢、夕弦还有四糸乃已经等着了，十香也在一边，脸上有点发红。
　　士道心想看来历史的变动并不算剧烈，将那几颗已知主人的灵结晶拜托给二亚处理果然是对的。
　　当看到士道来了之后，哥哥的贴心小棉袄琴里便拉着他坐到了主位之上。而在他的身前则摆着一个砂锅，从萦绕着的香气来看，就是火锅没错了。
　　士道保持着感激和怀念之情——仅仅持续到砂锅的盖子打开为止。
　　“撒~请吃吧！士道。”——十香。
　　“不用客气哦，来吧来吧~”——四糸奈。
　　即使是可爱的精灵们用撒娇般的语气邀请，但那锅中五彩斑斓的黑色流彩却用诡谲而恐怖的气息刺激着士道的神经。
　　“诶多，这个是……”
　　“愚问。”
　　“这当然是火锅。”
　　四糸奈也脆生生地说道：“这是大家一起做给士道先生吃的。”
　　士道嘴角直抽抽，离开的久了，她都快忘记这种事情其实就是自己的“日常”了。
　　精灵王可不好当，对于这种“简单”的要求，他当然是不能拒绝的了。像琴里所说的，有治愈之炎在，反正吃不死。
　　“这样啊……我，很高兴哦。不过……我能问问这里面放了些什么……吗？”
　　“吭哼~”西玄得意地提胸，“奢华至极。”
　　“我们把各自喜欢的食材全都丢了进去！”耶俱矢补充道。
　　总之，四糸乃是冰淇淋；夕弦放了鸡腿；耶俱矢放的是鸡块。
　　眼看士道脸色晦暗，琴里赶紧打起圆场，还塞给他一个汤勺：“诶啊，太好了呢，士道。大家为你准备了这么美味的食物。来，快趁热吃。”
　　谁知此时耶俱矢又开始起哄：“琴里也来出一份力吧，你就当场为这道正餐添上一种食材。”
　　“诶？”
　　琴里顿了一顿，但是面对四人亮闪闪的眼神，拒绝什么的完全做不到。便只好顺水推舟的加了一只珍宝珠。
　　看着粉红的糖果缓缓沉入黑汤之中，士道暗中吞了一口唾沫。“真的，只是这些了吧？这里面没有被德丽莎加什么东西的吧？”
　　他却是知道精灵们再怎么样也只是添的普通食材罢了，而德丽莎如果知道是要给自己吃的，指不定往里面加些什么呢！
　　危险程度仅低于折纸的精力剂！
　　但精灵们却跟士道想象中的反应完全不同，她们面面相觑，似乎不明白士道所说的意思。
　　“德丽莎……是谁？”
　　“士道！作为我的眷属可不能外出偷腥啊。”
　　“同意，士道是属于耶俱矢和夕弦的。”
　　“喂，士道。”琴里严肃的问道，“你没事吧？是不是做了什么梦？”
　　“喂喂，这样的玩笑要适可而止呀……”士道的脸顿时僵硬起来，“就是那个趴在沙发上玩手游，经常跟大家开茶话会。喜欢恶作剧，自称精灵猎人的德丽莎呀！”
　　“十香！你不是最喜欢吃她给的蛋糕了吗！？”
　　“四糸奈，四糸乃，你们经常一起玩，难道这些都不记得了吗？”
　　“还有夕弦，你不是说过，一定要找机会揍她一次，给耶俱矢报仇吗？”
　　“还有，还有，还有……”
　　“冷静点，士道！”琴里打断了士道的自言自语，“不管怎么说，你吓到大家了。”
II零爸五玲鸠（三）溜⑨
　　“抱歉，大家。我有一件事情必须要去确认，对不起了！”
　　“诶，等等……士道！”
　　“火锅我回来就吃！”丢下一句话，士道已经窜到了门口。这样的行为有些不顾精灵们的感受，但士道确实是一刻也等不了了。
　　他几乎是发疯一样奔向了旁边的精灵公寓，强行推开了那个记忆中房间的大门。
　　鞋架、玄关、走道、沙发、电视还有内部的装潢，一切都是那么的熟悉。
　　“她没事！她没事！！她的房间都还在这里！”
　　房中的景象让士道狂喜，这其中的摆布都没有任何的变化，其中有些还是大家一起逛的时候为德丽莎买的。
　　哈——真是的。大家居然跟我开这样的玩笑。
　　“士道。”
　　“士道，你没事吧？”
　　精灵们一个个的从后面追了上来，全都用担忧的眼神看着五河士道。突然好像很在意某个陌生的人，然后大喊大叫地跑掉。
　　实在是……让人担心。
　　“琴里，你看！这就是证据！这就是德丽莎的房间啊！”
　　哪知琴里却皱着眉头说道：“士道，你在说什么啊。这是一件空置的屋子。”
　　顶着士道不可置信的神色，琴里又详细解释道：“你忘记了吗？当时大家觉得要让下一位到来的同伴感受到关心。就每个人都买了一部分东西，一起布置了这个房间。”
　　“不是的……”
　　“但是因为美九有事务所的事情，所以就搁置了。士道你难道不记得了？”
　　“不是的！！”士道断然喊道，“好奇怪啊，大家都太奇怪了。记忆，记忆有哪里不对！”
　　“士道……看来你最近的压力的确太大了。最近……好好休息一下——喂，椎崎吗？在佛拉克西纳斯为士道准备一个舱室……”
　　“他没问题，有问题的是这个世界。”
　　平静到没有一丝起伏的声音突兀的响起，几个精灵们顿时如临大敌，十香更是召唤出了限定灵装和鏖杀公。
　　“鸢一折纸！你来这里干什么！？”
　　其中敌意，强大到令士道都感到讶异的程度。十香和折纸之间虽然不对付，但也不应该这样一见面就像是要打起来一样的啊？
　　“等等，折纸她不是敌人……”
　　谁知琴里比他还要震惊：“你在说什么啊士道，以精灵为目标，即使是已经被封印也不罢休。连四糸乃都曾遭到袭击，绝对无慈悲的精灵猎人——鸢一折纸！不论从哪种角度来说，都是我们的敌人！！”
　　“嗯嗯！”
　　精灵们也配合的点头，并且从她们的眼中也可以看到：她们对于折纸的畏惧是真实的。
　　“……！？？”
　　士道感觉到了思维的混乱，好像整个世界都不同了。或者说，他都开始怀疑，是不是真的是自己的记忆出了问题？
　　如果一个人觉得其他所有人都疯了，那么疯的那个人，会不会其实就是他自己？
　　但好在，“疯”掉的人，并不只有他一个。折纸将士道从疯狂的旋涡中捞了起来。“士道，不必在意。历史已经改变了，我的父母平安无恙。”
　　就像是抓到了救命稻草，士道用哀求一般的语气向折纸说道：“德丽莎，德丽莎不见了。谁都不记得德丽莎的事情……”
　　“明白了。就由我去找二亚。麻烦士道去找时崎狂三。只有把当时在场的人聚集起来，才能弄清楚所有事情。”
　　对啊。士道这才反应过来，对于时间的改写狂三是其中的专家。而对于过去发生了什么，二亚的天使都会详尽的记载。
　　实在是关心则乱，让士道没能想到这些。
　　眼见精灵们都不欢迎自己，折纸便早早离去了。而士道已经恢复了往日自信的神色：“大家，请相信我。我们使用了狂三的能力回到五年前，改变了历史。”
　　“但现在，有一个同伴却没有一起回来。我需要找到狂三，把事情弄清楚。琴里，请一定要帮助我。拜托了。”
　　几人你看看我，我看看你。
　　“我，相信士道先生……”
　　“同感，无需担心。”
　　“眷属的祈求，我岂能置之不理？”
　　“虽然听不明白，但是士道不会骗我。”
　　……
　　“大家……”士道感到心中悸动，正是因为精灵们都这样善良可爱，他才要拼尽一切地去保护他们呀。
　　“哎……真拿你没办法。”琴里佯作叹气，宠溺般地笑着说道：“放心好了，拉塔托斯克会为你提供一切帮助。”
　　“琴里……谢谢你。”
　　“哼，既然这样的话，就把那个所谓的“改变了历史”的事情，好好的对我讲清楚。”
　　“是！我知道了。”
　　士道感到无比的放松。在无数的轮回中，他已经习惯同伴间相互依靠。
　　“不，不好啦！”
　　突兀的惨叫打断了士道舒缓的意境，圆润的中川津几乎是连滚带爬地跑了上来。“美九刚才被精灵猎人顺手抓走啦！！！”

约战卷后记(下) 结局中的结局
　　德丽莎消失了。
　　不是物理意义上的不见，而是在世界上，在历史中，都好像不存在这个人一般。拉塔托斯克查不到半点信息，而二亚的同样检索不到任何的信息。
遛龄貳#②三师（八）巴事
　　如果不是那几十个轮回的记忆还清晰的映在脑中，如果不是手腕上的变身手镯。就连他自己也许都要怀疑只是做了一个梦了。
　　狂三分析这也许是因为德丽莎的特殊性。
　　她是与原初精灵崇宫澪所类似的精灵，并不依靠从崇宫澪那处得到的灵结晶。也许就是这五年中哪里一个细微的改变，使其没能降临到这个世界。
　　这样的答案，让士道既难过又安心。
　　难过的是，可能再也无法见到德丽莎，这个给了他良多帮助，重塑了原则，像是老师又像死党的存在。
　　但至少，她只是没能来到这个世界，而并非是遇到了危险。他也只能是祈祷着，希望德丽莎在其他的世界过得幸福。
　　随着时间的远去，名为五河士道的高中生还是渐渐回归了原本的轨迹，上学、还有约会。
　　琴里得知了还有本条二亚这个精灵之后，就经常逼着士道前去拜访，然后便被当做了免费的助手工具人。
　　形势还可，但离着攻略什么的还有很长一段路。
　　时崎狂三最近则是在苦练卡斯兰娜枪斗术，但却不得要领。基本上都不出来搞事情了。
　　你是改写之后，中二三所习得的枪斗术很遗憾地没有延续下来。而不论是召唤分身，还是连接记忆，这一部分“原本”应该具有的记忆和经验都找不回来了。
　　折纸果然如她所说，继续进行着【精灵猎人】这份十分有前途的职业。精灵公寓中总会丢点什么，同时也让士道去了好几次，用自己的面子和身子把美九要回来。
　　不知道是不是错觉，美九一开始还挺怕的，之后竟然有点乐在其中的感觉。
　　DEM社的家伙倒是来过几次，但是却被“莫明奇妙”强起来的士道打的找不着北。丢下了不知凡几的自律机械残骸。
　　就连世界第一魔术师名头的艾伦和她的天空舰也成了拉塔托斯克的俘虏——士道现在的战斗力实在是超过一般人的想象，一点儿都不丢人。
　　时不时的，士道就会叫上大家来那个“空置”的房间里聚会吃饭，以此得到些微的慰藉。
　　能做的，也只有这么多了。
　　……
　　这一天，士道同往常一样的在学校进行DATE。尖锐的空间震警报突然响起。人群前往地下避难，而五河士道……
　　逆流而上。攻略精灵，然后以吻封印精灵的灵力。让精灵和人类都过上平静而幸福的生活。这是他的职责也是他的理想。
　　他，五河士道，就是这样一个平平无奇的救世主。
　　“未记录灵波！灵力值为负！强度S+！”耳麦中，琴里的声音都在颤抖，“这次的精灵太过异常了！士道，先暂且撤退吧。”
　　“琴里，相信我。”
　　士道十分自信，身兼复数精灵的力量，已经将其完美发挥的能力。对上任何的精灵他都不认为自己会输。
　　“比起以往还是普通人的时候，现在可是要安全的多了啊！”
　　“明白了，我相信你，士道。但是为了以防万一，还是先行变身吧。”
　　变身手环——德丽莎过往的馈赠。因为士道现在本身就很强了，效果有些减弱。但在面对未知情况的时候，自然是越强越好。
　　啊，对了。
　　精灵基本上都是可爱的美少女。所以他五河士道在学校的风评十分低劣，又有人渣王，好船王等诸多的头衔加身。
　　但这都不是他的本意，皆是世人对他的误会。
　　“前方三十米处接敌。”
　　耳麦中的提示响起，士道已经看到了眼前烟尘弥漫的坑洞。
　　我只是想要……消除她们眼中的悲……悲……
　　士道的思维瞬间卡壳，双脚也不知觉的停了下来。这一切，皆因为在那陨坑中的壮硕身影。
　　身高两米往上，虎背熊腰、浑身肌肉股涨，手臂看上去比他的大腿还粗。身上穿着的是不太合身的粉色衣裙，脸部线条棱角分明，硬朗而坚毅，眼中充满着被世间遗弃般的悲伤。
　　更正，今天之前遇到的精灵都是美少女。
　　“AST到了！”
　　随着琴里的提醒，空中的十多个小点飞速扩大。她们是隶属于泥轰镇府的对精灵作战部队，所奉行的便是将精灵消灭和驱逐的理念。
　　所装备的随意领域可以办到许多堪称奇迹的事情。
　　轰轰轰轰——导弹糊脸！
　　“保持火力压制！”
　　日下部撩子，AST的队长兼指挥官。刚一照面，便发令进行猛烈的远程打击，烟尘火光覆盖一片，爆炸之声震耳欲聋。
　　“就这样……什……”
　　日下部完全想象不到这一次的精灵是如何异常，在烟雾还未散尽之时便有一阵飓风卷过。在还未反应过来之时，AST的成员们全都被凌空击晕。
　　日下部撩子更是连人影都没见着，便被卡住了喉咙。她只感觉自己的脖子在对方的手里就像是一根小竹竿一样，关节被压力按的咯咯作响，随时都可能折断。
　　“住手！”
　　在失去意识之前，她只听到一个清脆干练的女声。
　　将日下部随手丢在一边，壮硕的精灵转身面向了士道。
　　“好感度达成！心情值达成！怎么会这样！？”耳麦传来舰桥中不可置信的惊呼，情况竟似出乎意料的好。
　　“……”
　　士道不知道说什么，虽然刚才一时冲动下出声阻止了对方，但他其实是没有害怕的。
　　但是当耳机中听到了琴里的报告之后……士道觉得自己在另外一个意义上有点危险。
　　精灵张开了口，浑厚的声音包围了士道：
　　“你……叫什么名字？”
　　“我……”士道咽了咽口水，“士、士织。”
　　“啊……士织，真是一个好名字。”声音拉近，士道才猛然发觉对方竟不知何时来到了他的面前。“我想，跟你玩个游戏。”
　　士道感觉到那粗重的呼吸打在脸上，头皮发麻。
　　“玩……游戏？”
　　“没错，一个游戏。实际上我在看到士织的第一眼就明白了，我一定要得到你。但是士织身上还有着好几股气息。这是我所不能容许的。”
⒍玲弍⒉彡丝疤吧肆
　　恶寒笼罩了士道全身……
　　“所以……”铁塔般的精灵沉声说道，“我要去将那些气息的主人全都杀掉，让士织只有我一个人。爱我或者恨我都无所谓。”
　　“而士织，你必须要在这之前让我更加爱你。爱到不忍你受到一点伤害。这样，我便不再任性伤害你在乎的那些人，你便赢了。”
熘O⒉er删师把捌事
　　沉重、极度的沉重。一时间，士道竟然不知道如何回答。即使他明白自己根本无法选择，但还是被这其中的信息量给吓到了。
　　“这样的事情，我绝不允许！”
　　他大喊道，同时鼓足了劲力一拳轰出。但却没想到这一拳被对方轻松接住，被多重灵力加持的一击，竟然没有让对方移动一点。
壹淋亿旗⑷（五）疚司IX吧
　　“士织，你不是我的对手。不过没关系，游戏规则并没有说明不能使用武力，在结束之前，请按照你的喜好来做就好。”
　　“士道，这可不妙了。”琴里的声音前所未有的凝重，“巨像〈Colossus〉……哦，就是刚刚给他编写的识别名。我们发现他时不时的将注意力投向某个地方，刚才已经核实了那边就是二亚的所在。”
　　“你必须立即做出决定！但无论你的选择是什么，我都完全支持你！”
　　士道明白琴里的意思。即是在开战和妥协两者之间做出选择，但唯独不会是去玩那个什么游戏。
　　开战的话，对方的压迫力感觉比当时的崇宫澪还要可怕，单打独斗是没有胜算的。那便需要再次联合狂三，开启无尽的轮回。但没有了德丽莎以及另一个自己，这招到底能不能对付巨像〈Colossus〉也不得而知。
er玲捌无磷疚……⒊陆酒
　　而另一个选择便是封印。
　　好感度和心情值都已经达到了能够封印的水平，只要再进行接、接吻的话……就可以将他的灵力封印，再之后能够操作的余地就大得多了……
　　但是……
　　面对一个肩上能跑马的壮汉，士道犹豫了……
　　“士道！快点！”
　　他的心一提，随后又是一松，脑中显出自嘲之意。
　　存在男性的精灵，这不是早就有过预料了吗？难道不是美少女就不行了？我说过要拯救精灵，那么就要……说到……做到！
　　“那么，在游戏开始之前，你能先……吻、吻我一次……吗？”
　　士道感觉自己的舌头在打颤，它似乎在为即将到来的什么表示抗议，但被士道强行压了下去。
　　“当然，但要让我更爱你，仅仅是这样可还是不够的。”
　　感受着磐石般的双掌落在肩头，面对着躬身下压的巨像，士道害怕得直接闭上了眼睛。
　　没事的，忍一忍就过去了。
　　他如此告诫着自己，但还是忍不住的额头冒汗。
　　一开始想着的是别那么快落下来，而渐渐的则是希望快点做完，不要再如此折磨可怜的自己了。
　　“噗……”
　　咦？这个声音……
　　“啊哈哈哈……”
　　狂放之极的清脆笑声让士道感觉极其的熟悉，以往德丽莎每一次恶作剧成功之后，便会出现然后狠狠地嘲笑他。
　　对！就是这个声音！
　　士道猛然间睁开眼睛！正好便看到眼前的巨像〈Colossus〉犹如漏气的球般急速缩水，就那么生生变成了一米四五的个子。
　　透亮的眸子，一头白发被束在胸前。那在巨汉身上显得捉鸡的衣物，却正好合适。粉色系的洛丽塔服装，让德丽莎看起来就像是传说中的魔法少女一般。
　　“德丽莎！？你、你又捉弄我！！”
　　“捉弄？不不不！”德丽莎一副死猪不怕开水烫的样子，“我那不是捉弄你，是给你的考验。看你是不是真的一心为了精灵。”
　　“如果因为外表就不行了，那你就只是个单纯的渣男而已！”
　　“这……”一番歪理邪说将士道辩驳得哑口无言，“总之，你回来了就好……这些时间，你到底去哪儿了？我们都很担心你。”
　　“崩坏、大幕朝、黑弹、天国、泰拉……那实在是多到数不清了。要重新找到这个位面的坐标确实不容易。”
　　“喂，你知道吗？”
　　突然之间，德丽莎故作神秘的凑到士道耳边，“我现在已经是【神】了。所以说你已经通过了神明的考验，之后可以光明正大的宣称自己开后宫是遵从着正义的使命！”
　　“不、不用了。”
　　五河士道哭笑不得，但心中却找回了往日的宁静。所谓的日常，不就是要这样热热闹闹的吗？
　　“我跟你说真的！”
　　“是是是，我知道了。”士道敷衍道，“德丽莎，我们回去吧。四糸乃最近……也有些寂寞。”
　　“没问题，不过先让我把装备扒了。”
　　“等等！你不是说自己都成神了！？”
　　“地主家也没有余粮，成了神不代表可以赖账……虽然我的欠债基本还清了，但这蚊子腿也是肉啊。”
　　“来都来了……”
　　……
　　纷乱的日常，好像并没有改变。

第一章 德丽莎·依然是学园长呢
　　好冷……
　　朦朦胧胧，眼睛……睁不开，困顿。只是能隔着眼皮感受到幽绿的一团光线。
　　我，在哪儿……
　　试着抬动手臂，但是失败了。
　　有什么，拉扯着我的身体。
伍医气⒏⑻龄气硫I
　　至少，还可以用手指……
　　这是……线？
　　感知，在时间的推移下回归的更多了。
　　【触觉】
　　皮肤上盈盈的润湿感和压力，我这是，在水里?
　　可是我却还能呼吸……不、不对！
　　她猛的惊醒。并不是因为她能够在水中呼吸，而是一根根的管子像是婴儿脐带一样将所需的东西全都输送了进来。
　　从手臂、腿、肚子，从身体的各处地方。那些阻碍着她行动的也并非是什么丝线，而是一根根链接在身体上的电极。
　　她此时置身之所不过……
　　“数据异常！这，这是怎么回事？”
　　一培养舱之中！
　　完全想起来了，自己曾经死亡，却获得了名为【复活】的奇迹。
　　奇迹是有代价的。
　　以自身为抵押，获得了从【次元借贷】的平台超前消费的权限。同时为了偿还债务，不得不前往其他资源更加丰富的世界。
　　我是……
　　德丽莎·LEE！
　　一瞬之前，气质转换了，德丽莎原本青色的眸子变得像血一样樱红。瞳孔也随之变为了狭窄的竖瞳，简直就像是……
　　野兽一样。
　　充满科技感的实验室中，各类仪器疯狂的闪烁着指示灯。电脑终端显示器上的数据也是以每秒钟十几条的速度刷屏。
　　一个带着眼镜，看起来颇不成熟的小姑娘急的团团转。作为教授助手的她以往都是顺顺利利的完成了实验，还从来没有经历过这么大的阵仗。
　　她手里捧着仪器吐出的大捧资料，带着哭腔向忙碌在电脑终端上一个头发和胡子都全白的人说道：“崩坏能指数上升到6000HW了！博士……我、我们是不是要死了？”
　　老头手上不停，额头上全是汗水。不过就是这样，他也还是抽出精力用低沉的生音回答了助手的话。
　　“这个数值，毫无疑问是律者化。你快逃吧，把消息带到外面去！”
　　“那博士你呢？”
　　老头扯出一个不怎么好看的笑容，“我必须留在这里实时输入指令延缓她出来的时间，否则根本不会有逃脱的机会。”
　　“博士……”
　　助手小姐捂住自己的嘴巴，泪眼啪啪的往下掉。最终还是郑重的点点头，向那逃生的通道跑去。不能……辜负博士的好意。
　　她明白的。又不是蒸汽时代，实验室这种地方出问题之后当然是第一时间就通知了外界的。什么把消息带出去，只不过为了让她安心逃命的借口。
　　她脑袋此时格外的清醒，手指飞快的输入逃生门的密码，那一串又臭又长的密码以往都得一个字一个字的慢慢输入，可这一次却有如神助的迅速。
　　她的内心的激动不已。快了，马上就可以逃离这里了。逃离即将出现的怪物——律者的身边。
　　她输入最后一个字符，得到的却不是早就听腻的阀门开启时的蒸汽声，而是操作台上刺目的红色字眼和尖锐的警报声。
　　“怎、怎么会……密码不可能会输错才对的啊！！”
　　助手小姐麻溜的再输入了一次，可结果却还是显示错误。她跌坐在地上，发出呢喃一样的生音：“骗人的吧……”
　　“不，密码在几分钟以前还是那个没错。”
　　清脆糯软的声音响起，让助手小姐的肩膀抖动了一下。实验室里只有三个人而已，此时出声的是谁根本不用怀疑，只能是律者了。
　　助手小姐缓缓的转过头，看到的是一个娇小的身影。湿漉漉的白色头发一缕缕的搭在肩上，最引人注目的是她头上狭长的兽耳，以及身后一篷毛绒绒的尾巴。即使身上只披着一块野餐布，身上散发着的巨大威势也让助手小姐瑟瑟发抖。
　　“科技就是如此的不可靠的东西啊。我只要略施手段，就能将大门黑掉了。”德丽莎的脸上浮现出邪气的笑容，“你们啊，别以为对我做了那种事情之后还能安然无恙。”
　　“咳，咳——”
　　抑制不住的咳嗽声，让助手小姐注意到了，眼前的律者的手上提留着一个人的衣领，也许是必死的境地让她提起了勇气，她竟然朝着律者大喊：“你在干什么啊！博士他年纪很大了，可受不了这种对待！”
　　“哼！”德丽莎冷哼一声，将那人口中的博士丢在了身前的地上。“科学家都该死。表面上斯斯文文的，实际上什么事情都做的出来。”
　　德丽莎抬头四顾，果然在一边的墙壁上找到了标志——那是由方条组成的、向两边张开的翅膀样的标志。
　　“天命”
　　德丽莎轻轻的念出了标志所属的组织，心里有着复杂的感觉。她原身所属的就是天命这个组织，是卡莲·卡斯兰纳和崩坏兽基因结合起来的合成人。她的创造者——奥托·阿波卡利斯因为她表现出来的特质，将她当做孙女悉心教导。让她继承了阿波卡利斯的姓氏，也算是成为了天命的高层。
　　那么，我现在所在的位面就是崩坏位面了。不过处在哪个时间却还不能确定，身份也有疑问。与德丽莎同样的A3系列实验体也有不少，而且也不能排除在其他什么地方也出现过类似的实验……啧！真是麻烦！
　　算了，就算依旧是A-310的个体，我也不想托庇在那个奥托手下。而且……没有那个必要。
　　“喂，老头！不想吃苦头的话就老实回答我的问题。现在的时间和地点是什么？”
　　德丽莎恶狠狠的道，对于进行这种实验的家伙她才不会有什么好脸色呢。
　　“难道好好回答之后你就会放过我们吗？我不会回答你这个恶魔的任何问题。”
　　德丽莎眼中亮起危险的光芒，露出尖利的指甲逼近他：“很好，这样的话你就没用了！”
硫玲⒉er删是罢⑻（四）
　　她踏出一步，那个女助手却突然爆发出力量，一把扑在了德丽莎的脚边，死死地抱住她的腿部。“不要啊！就算是看在博士一直帮你调整身体的份上，请别杀他！”
　　老博士闻言也溢出泪水，“别求她！她已经不是我们认识的那个学园长德丽莎了。现在的她不过是崩坏意志的工具而已！”
　　咦咦咦！？
　　德丽莎感觉自己好像听到了什么不得了的情报。她扳住助手小姐的脑袋，让她仰视着自己：“你们刚才说什么？学园长德丽莎？那这里难道是圣芙蕾雅学园？”
　　助手小姐被这突然的一幕搞懵了，她愣愣的点点头。
　　“那这个实验室是在做什么？”
　　“那是给你调整身体专用的呀……”
　　“……”
　　咦咦咦咦咦！！
　　德丽莎自己也懵比了。原来这边的身份依旧是德丽莎？我怒气冲冲的准备大闹一场，结果是却我自己的小弟！？这里是我自己的地盘？
　　黄金开局硬生生被自己给送了？
　　然后德丽莎又看了看四周因她损坏的各种仪器。什么用途她不知道，不过看起来就觉得贵……
　　就在德丽莎考虑这要怎么收场的时候，那扇紧闭的逃生门突然出现四道切痕。接着咚的一声，切下来的金属板就被暴力的踹飞。两道身影出现在了这个不大的实验室之中。
　　一个是灰发留辫的禁欲系少女符华，另一个是酒红色头发、身材爆炸的张扬御姐，无量塔姬子。
　　看到了实验室中的场景，姬子的声音中含着深切的悲伤：“被崩坏侵蚀是女武神不可逃脱的终末。只是没想到……学园长你会在我的前面……就让我最后再叫你一声德丽莎前辈。然后……”
　　“为你送行。”

第二章 德丽莎·德丽傻
　　“铿——”
　　比板凳还要宽阔的巨剑带着风爆砸下，却没能预料到会与金色的十字架相撞。巨大的力道将剑身弹起，同时发出振聋发聩的巨响。
　　无量塔姬子轻啧一声，知道自己的第一击只能是无功而返了。那突然从虚空中显现的，是古代文明遗留下来的神之键之一。拥有坚不可摧的躯体和束缚的力量，其名为——犹大的誓约。
　　德丽莎学园长的一身本事，八成都在犹大的御使上面。原本考虑到她刚成为律者不说，犹大也被保存在武器库中，还认为胜算不小的。却没想到犹大会以那样的形式出现在这里。
　　难道说，是与第二律者相同的空间的力量？
　　但不管怎么样，决不能让她将犹大展开，否则胜算将变得渺茫。
　　姬子咬着牙，稳住发麻的双手后再一次驱动起它的力量，那向上荡起的巨剑又顺势变为了从斜斩。
　　必须不计代价的……
　　压制！
　　又是一声巨大“铿”声。德丽莎虽然没能展开犹大，但是巨剑本身就是那种不够灵活的武器。只要往旁边让开，犹大卡地形的能力就能让它难受至极。
　　“等等，我没有要跟你们战斗的意思……”
　　德丽莎试图进行解释。本来嘛，大家都是自己人，伤着谁了都不好。但显然另外两人都行事果决，根本不理会德丽莎说的话，反而利用这个间隙对她进行攻击。
　　“符华！”
　　“寸劲·山崩！”
　　灰色头发的华风少女贴近了德丽莎的后背。吐气开声，收于腰间的拳头汇聚了玄奥的气机。一拳轰出，风涌雷吼。
　　姬子的巨剑的确不适合缠斗。但女武神可不是单人作战！不足的地方，自然有队友来进行弥补。
　　精通拳脚气功的符号，正是进行纠缠最适合的人选。
　　束手束脚的德丽莎对上全力以赴的两人，其结果自然不必说。一时不察之间被寸劲击中后背，身体直接腾空而起，将那一堆轻微损坏的仪器砸了个稀巴烂。
　　不能给她喘息之机！
　　姬子非常清楚。学园长有着强大的恢复能力，在律者化之后这个能力只有可能更强。就趁这个机会，干掉她！
　　她按下剑柄上的开关，闪烁的电光便萦绕在剑身之上。然后，拖剑冲刺，向着淹没于铁盒子中的德丽莎挥出绝然的一击。
　　——————修女战斗中——————
　　一个意识……苏醒了。她举目四望，尽是无边无际的黑暗。深邃的恐怖，一直蔓延到远处。
　　“这里是……”
　　清脆糯软的声音响起，让人第一时间就能联想到幼年女性。
　　“真是个奇怪的地方，我记得自己应该是正在调整身体中才对。不过这难不倒本学园长，反正只要朝着一个方向一直走……”
　　“咚！”
　　沉闷的碰撞之声响起，才刚走两步的少女就被击倒在地。
　　她发出抽气的声音，揉着脑袋重新站了起来。伸出手臂，确实能够感受到前面的阻碍。向着四周摸索的话……
　　“墙壁？不，不对。门么？”
　　通过触觉反馈过来的，是平滑而宽广的印象，还有着金属制品特有的冰凉。从突起的纹理来看，这里应该有着一扇门。
　　她移动着步子，大致探知了门的宽度。再继续下去，侧移的手便遇到了阻碍。在她的左边，并不能一直延伸，而是被什么阻断了。
　　再往右，不出所料的也依然有着阻碍。原来，这里并非是一望无际的黑暗之地，只不过是一间不见丝毫阳光的屋子罢了。
　　在因身体调整失去意识的这段时间内，有什么人将她搬到了这个地方。
　　“可恶！”
　　如果有犹大在的话，就可以强行突破了。但是现在的话，要赤手空拳的突破这个金属墙壁绝无可能。
　　圣芙蕾雅……到底发生了什么？
　　为什么我会突然出现在这里，是谁干的？有什么目的？现在的情况怎么样了？更甚至……时间过了多久了？
　　一个又一个的问题萦绕在她的心中，让她焦急万分。
　　“可恶啊！出来啊！给我滚出来啊！别躲着啊！给我出来啊！”
　　她咆哮着，蕴含着怒气的拳头一下下的砸在黑暗中的门上，发出沉闷的声响。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　一下又一下，拳头上蕴含的力量已经上升到足以将崩坏兽的骨骼摧毁。但打在门上也只是发出更大的声响，而无法造成任何损害。
　　她知道自己这么做只是徒劳无功，但只要想到学园的学生，就无法平静下来。现在她只希望能引起幕后黑手的注意。至少，要达成对话，搞明白现在的状况。
　　“出来啊！出来啊！”
　　她拍打着，叫喊着，但却没有得到任何的理会。让她不禁觉得就只是顺说将她扔这里，根本没有进行后续的关注，也不关系她的死活一样。
　　就是如此令人绝望的情景。
　　“开门！开门呐！”
　　她扑在门上，依旧竭力的喊着，只要有万分之一的希望也不能放弃。
　　突然的，明亮的光线从缝隙中溢出，映出了少女精致的面容的轮廓。
　　门，打开了。
　　一个看起来很无害的粉色系女孩子扯着僵硬的笑容候在门前。
　　“德丽莎，我可没在偷懒……呜哇！”
　　7233一声惊呼，整个人已经被按住双手和脸压在地上。
　　“居然胆敢只身直面与我，位面太过小瞧人了！快说！你都干了些什么！？”
　　“停停停！脸要变形了！我错了，我错了！我保证以后不在工作的时候偷懒打游戏。”
　　“哈！？你在说什么鬼话？”
　　跨坐在她身上的白发萝莉——德丽莎·阿波卡利斯奇怪的看着身下的家伙，不仅行为古怪，说的东西也是让人搞不懂。给人的感觉和幕后黑手相去甚远啊？
　　“咦？不是这个吗？那难道是我偷偷将你的写真出……”
　　7233说着，突然反应了过来。这个德丽傻，居然也学会套我的话了啊！想想自己做过的那些事情，鬼知道她到底说的哪样。
　　随即心一横，撒泼的大喊：“啊啊啊，随你怎么办吧！反正我只不过是个AI，没有人权就是啦！！”
　　“AI?”
　　德丽莎恍然，的确，从醒来之后就有一种违和感。因为这里不是现实的世界，只是由程序和数据构成的虚拟空间。那么，自己并没有被什么人困住，而是通过调整的装置链接上了隐藏的虚拟空间？
　　“既然如此的话，将全部菜单放出来。”
　　德丽莎熟练的命令道，眼前这个AI有点过于人性化的样子，不过想到休伯利安的爱酱跟也她差不多的样子，就不怎么惊讶了。
　　“好好好，那你说什么就是什么。”德丽莎今天的样子有点奇怪，但是7233也没有深究。而是依照她的指示，将兑换、委托还有个人账户等页面放到了她的面前。“其实直接在外面呼唤就好了，哪里用得着你这千金之躯跑来我这儿来。”
　　虚拟的窗口印证了德丽莎的猜想。她好奇的在界面上拨动，其中一个好像是账户的界面，显示了名为【德丽莎】的账户的基本信息。上面显示着三千六百万丘比的数值。虽然不是很明白，但应该也是相当大了吧？
　　然后是委托的窗口，还显示着连接中的字样。最后一个，则写着商城。德丽莎随意打开其中一个【防具】的子项。琳琅满目的漂亮衣服就晃花了她的眼睛。再细看，售价都标注着丘比的字样。
　　原来那个三千六百万是货币啊！？我的账户里有这么多钱？
　　“好像是因为本身处在崩坏系列世界的原因，所以商城里已经可以兑换崩坏世界的物品。不过其他的东西依旧需要花费几天的时间进行链接。”7233为德丽莎解释道。“顺便，因为节约了运费的关系，现在这些商品的价格更低了。怎么样？不来一发么？”
　　“哈……”
　　德丽莎试着将那些图片一个个的点开。虽然都是很漂亮的服装，但商品介绍里各种奇幻的背景还有效果完全不现实。
　　特别是那一款，血骑士·月煌的女武神装甲。作为天命高层的德丽莎很清楚，第四代女武神装甲还在研发之中，也许会有试制版，又怎么会有成品呢？
　　“原来如此。”
　　德丽莎感觉自己明白了。
　　这就是个游戏。那些东西都是游戏道具，账户里都则是游戏金币一样的东西。界面也是完全符合游戏的样式。
　　听说最近爷爷正在以天命为背景设定开发超时代游戏，就是这个了吧？为了让我调整身体的时候不会无聊，所以先行将测试版让我试用么？连账户都已经建好了，那个数额的金钱，在游戏初期都能横行无忌了吧？
　　既然这样的话……
　　第一步应该是购买初始装备？
　　德丽莎的目光停留在了那个血骑士·月煌的图标上面，手指，轻轻的点了上去。
　　就连7233也没想到，这次的安利居然会这么简单就成功。
　　德丽傻，转性了？

第三章 德丽莎·我要还手啦！
　　姬子和符华，一人狂猛火热，一人轻巧灵动。两者相互配合着，将德丽莎渐渐的压制住。
　　遭遇这样的紧急事态，她们也并不是莽撞的直接冲进来的。
　　姬子身上穿着红色的紧身衣，上面有着深色的金属片将手脚还有部分躯体覆盖。这是第三代女武神装甲，通过外置的崩坏能驱动，带来超越极限的力量。天命的女武神之所以如此强横，有很大部分都是因为它。
　　神色严肃的符华也同样穿着蓝色的装甲，虽然不如姬子的强力，但也给她带来了不小的增幅。旗袍一样的下摆好像不怎么方便移动的样子，事实却恰恰相反。符华动作灵活、走位风骚，总是能出现在德丽莎难受的地方，对她进行干扰。
　　而一但德丽莎将注意力转移过来，她又变得犹如落叶一般随风飘动而难以触碰。可如果不管她，被抓到空隙之后又能打出一发大威力的寸劲·山崩。论威胁程度，还要比姬子高一些。
　　“你这暴弹女！下手太狠了吧！枉我把你当做最信任的人啊！”
　　德丽莎不胜其烦的弹开符华的拳头，又侧移躲开姬子一路火花带闪电的斩击。暂时还能应付，但感受到的压力的确越来越大了。
　　姬子毕竟是德丽莎最亲近与信任的人之一，继承了原先记忆的她，对姬子有着天然的亲近感。可以的话，德丽莎希望能够消解这个争端。让他们明白自己才不是那些一心想要毁灭人类的律者人格。
　　但这个努力，似乎不能被她们理解。
　　“姬子少校，律者是在原本意识中诞生的毁灭人格。她们的记忆虽然是共通的，但绝对不是一个人。”
　　“这种事情……不用你提醒我啊！”
　　姬子将大剑抡起，一发狂猛的横斩让德丽莎不得不抱着耳朵蹲下躲避。
　　真是危险，要不是在上个世界习惯了这样的身体，是不可能顾及到那双修长的耳朵的吧。
　　攻击又一次无功而返，让姬子不快的啧了一声。对于学园长这样的身形来说，大开大合的她的确相性不足。像是威胁最大的横斩，就几乎对德丽莎无用。本来就是以崩坏兽为假想敌的自己，对付无脑的死士还好。但如果是律者的话，就有些苦手了。
　　事情发生的太过突然，谁也没想到有着卡斯兰娜血统的学园长会律者化。在得到消息的时候，圣芙蕾雅学园里能够直面律者的，也就她们两人而已。
　　律者肆无忌惮的引发崩坏，最后到底会达到何等的破坏力。这些在文献资料中记载的够多了。如果不在这里将律者消灭的话，圣芙蕾雅学园不知道会有多大的伤亡。
　　姬子竭力地催动人工圣痕和女武神装甲，让自己的动作更快，让手臂的力量更强。这么乱来，原本就不多的生命也会再次缩短了。如果是那个学园长，战斗之后一定会好好的教训自己的吧？
　　可惜……以后听不到她的唠叨了。不论是胜……还是……
　　败。
　　姬子的眼中流露出悲伤的神情，但更多的则是坚定。这就是女武神的宿命，但我不会迷茫，我的刀锋亦不会迟疑。
　　“啊啊啊啊啊——去死吧！”
　　“呜哇！居然如此绝情！？一般来说遇到这种状况不是应该先尝试用爱与美好的回忆来唤醒我的吗！？”德丽莎狼狈的躲开这一击，不知所谓的叫嚷着。
　　“呵！意识到自己的败亡，就想用花言巧语迷惑我吗？你这可恨的怪物！”
　　姬子的声音中充斥着怒火，那是对于学园长被夺走的愤怒。唯有将眼前的律者抹除，才能稍稍消减。
　　姬子的表情将德丽莎后续的话语噎住。她是德丽莎，但是她终究不是这个位面的德丽莎。
　　她不明不白的将这个身体占据，原来的意识到底怎么样了？德丽莎不清楚。但是从各种穿越文学的情节看，多半……
　　德丽莎再一次让过巨剑的剑刃，几块黑影抛飞出去，那正是正是从她裹身的布帛上切割下来的碎片。战斗到了现在的程度，德丽莎已经没办法再计较这些细枝末节了。
　　牙齿紧咬。
　　自己，有着与那个学园长几乎相同的记忆，伪装成本体的选项也是存在的。但是啊……不想那么做。将某人取代这种事情，太差劲了。
　　一瞬间，纠缠了良久的律者露出了致命的破绽。身经百战的姬子和符华立即把握住了这个机会，同时以自己最强大的攻击袭向那个娇小的身影。
　　【寸劲·开天】
　　【核融冲击】
　　声势浩大的攻击狂涌过来。德丽莎木木的看着它们，一点闪避的意思都没有，只是轻轻的吐出一段话语。
　　“犹大，展开。”
　　谈话好像进行不下去了呢……
　　虽然很遗憾，但是，我必须要……还手了！
　　金色的圈圈以刚才起就被两人有意与德丽莎隔开的犹大为中心扩展开来，姬子和符华前冲的身影就此一滞，像是突然被绳索拴在了原地。巨大的速度转化为冲击力，让骨骼和内脏都发出一次哀鸣。
　　“什么！？”
　　姬子惊呼出声，犹大进行展开……不应该是这个样子的！就算是律者化增强了隔空操控的能力，可也应该只是从架身中射出能量鞭而已。而不是像现在这样直接就是一个束缚立场。
　　手脚什么的都能很好的活动，但就是无法离开现在的位置。即使增强崩坏能的强化，也依然无济于事。只能眼睁睁的看着律者从容后退。
　　明明拥有这么强的力量，却一直表现成不支的样子。
　　“可恶，这是在戏耍我们吗！？”
　　“我想不是的。”即使在这样的情况下，符华也还是显得特别镇定。“一开始应当是学园长的意识还在反抗，所以律者无法发挥实力。”
　　换言之，现在两人所要面对的律者比刚才还要强的多。而己方却处于无法动弹的地步。
　　这让姬子心往下沉，但还没有放弃。局面的确非常不利，可如果能抓住律者大意的时候使用自己的杀手锏，那就还有翻盘的机会！
　　她把注意力集中，再集中。机会很可能稍纵即逝，必须要牢牢……姬子忽然瞪大了眼睛，面前的律者身上竟然发出光芒。接着，银黑两色的紧身衣代替了原本已经破烂不堪的野餐布，将少女纤细的身体覆盖……了一半。红色，不，应当是血色主调的头饰将她装点的更为狂气，特别让人瞩目的是她的腰间，四只泛着血色的刀锋挂载在那里，让人不寒而栗。
　　“这是……女武神装甲！？”
　　然后更让她不解的事情发生了。
　　“诶诶诶诶诶！”
　　德丽莎发出惊诧至极的声音。紧接着，一柄整体为血色的高大十字架又从虚空中落到她的面前。其上黑色的部分像是恶魔的利爪，不会错的，这是仿造犹大所制作的强力武器——血之拥抱。
　　“*****”
　　德丽莎怒骂一声。这些东西当然不可能凭空出现，所耗费的，不出意外只会是她的钱。德丽莎以最快的速度将意识沉进虚拟空间，放着不管的话，谁知道还会不会出现其他的东西。
　　她“嗙”一下踹开7233所在房间的大门，怒火中烧的吼道：
　　“7233你这家伙是不是皮痒了！？又在发什么疯啊！”
　　但当房间中的情形映与眼中后，德丽莎一下子愣住了。
　　就在7233的旁边，还有着一个白发的娇小身影。一米四左右的身高，身上穿着黑色主调的精致修女服。她此时转过头来，青色的眼睛张大，同时发出了可爱的“诶？”。
　　德丽莎绝不会认错那个样貌，那个每天都能够在镜子中看到的德丽莎的样貌。那是……
　　“我？”
　　“我？”

第四章 战斗·换人
　　充满未来风格的房间之中。两个同样白发青瞳的身影楞楞的对视着，气氛一时陷入了诡异的沉寂之中。
　　最先反应过来的是7233，毕竟是人工智能，只要链接上系统日志就能了解到事情的起因经过了。
　　情况倒也不算复杂，德丽莎在被约战世界的修正力一脚踹出来之后，系统便自动开启了世界穿梭。本来崩坏系列的世界倒也没什么，但因为不是正常穿梭，所以就产生了……那么一丢丢……差错。
　　就像世界上不会有两片同样的叶子一般，一个世界也不能有两个德丽莎。可这样的事情真实发生了，两个德丽莎便因此合为了一个。
　　这种状况本应由随同的人工智能进行技术性处理，让两个存在同时稳定在世界上。但那时候自己的boss战正在最关键的时候，所以就……
　　额……
　　还是溜了吧。
　　7233瞬间下了决定。要让德丽莎知道是自己的锅，绝对会狠狠地教训自己一顿。上次，连把自己定住，然后当面将珍贵的存档一条条覆盖这样的恶魔行径都做的出来。
　　不敢想象这次会……
　　7233打了个寒战，身体迅速光化消失，决定等德丽莎气消以前都不再出现了。
　　这个变化打破了屋里沉寂的气氛，空气再次流动起来。德丽莎怒号着，以箭步直扑那个与自己一样的身影。
　　“呜哇！”
　　另外一只的反应就慢了一点。一声惊呼后，两只白毛团子就滚在了一起。她们相互拉扯着，粉嫩的小拳头往身上各处招呼，又因为虚拟空间的特性根本没造成什么伤害。
　　最后，其中一个白毛团子看准机会一脚踹出，另一人被蹬出老远，啪的一下摔在玻璃桌上。
　　出脚的一个爬起来，揉着身上被打的地方出声抱怨:“疼，疼，到底是怎么一回事啊。游戏的第一关就是我自己？而且Bug好多，我根本还没点开始呢，买的那些装备也不知道到哪里去了。”
　　说着，她便又划拉出商城的窗口。想着多试几次，也许就能成了也说不定。
　　另一个忽的一下把自己从玻璃桌上面抬起来，连脸上滑稽的印子也顾不得了。“给我住手啊！！”
　　金色的十字架出现在这个狭小的空间中，巨大的重量将沙发砸出一个大洞。六根能量鞭从架身上探出，如一捧网，从上下左右不同的方向围向了上来。
（六）磷II弍⒊司巴罢是
　　而影子总是先人一步，已经在那个白毛少女的身上勾勒出了囚笼的形状。
　　“咦咦咦！！”
　　少女惊叫着，这个攻击她再熟悉不过了。可从没想过自己会有面对它的一天。
　　……
　　另一边，姬子和符华两人对视着。与她们激烈战斗着的律者，正以突如其来的束缚立场占据了绝对的主导权，结果却在着装了从未见过的女武神装甲后突然呆在了原地。就连那双眼睛也变得没有焦距。
　　“这是发生什么了？”
　　“看来是因为我们陷入劣势，学园长的意识反抗也变得强烈了。现在，是一个好机会。”
　　符华推了一下眼镜，冷静的分析着。虽然是被禁锢在了原地，但其他的动作却不被限制的样子。
　　“可是我们现在情况，根本做不了什么。”
　　姬子惋惜的说道。她们两人虽然有些远程的攻击手段，但那个血色的十字架好死不死的挡在了学园长的身前。以现在的角度，攻击的效果恐怕不会好。
　　“关于这点，束缚的立场好像已经在减弱了。”
　　符华说着，演示一样地迈动步子。可以看到她在行动之后后，确实前移了一些。虽然不多，但也是有了希望。
　　狂气的笑容浮现在姬子的脸上，“符华，干的漂亮。”
　　确定了移动的可能，两人便行动起来。那种尽力往前却又几乎停在原地的样子就像是在表演天空步的艺人。而在走到一半的时候，束缚就完全消失，和展开时一样的突然，让努力前行的两人都是一个踉跄。
　　“啧，感觉自己刚才像傻子一样。”
　　姬子抱怨了一声，但还是动作迅速的奔到德丽莎左近，与浮华一左一右的进行夹击。
　　啧
　　在高强度的战斗还能保持什么都不去想，现在学园长像得了老年痴呆就差流口水之后，就有了些许余裕。结果反而开始乱想了。
　　她是律者，但无疑也是学园长。一剑下去律者就会死去，学园长当然也会死。
　　姬子咬住嘴唇，血液从嘴角溢出。她再一次告戒自己不能辜负了学园长的努力。律者会毫无防备的呆在原地，可不是毫无原因的啊！
　　剑，终究是落了下去。
　　落到了空处。
　　“什么！？
　　姬子惊叫道，就连符华，瞳孔也微微放大。
　　那目光呆滞就像是ZZ一样的德丽莎，居然以一个灵巧的动作避开了两人的攻击，接着伸手触碰到了那个一直矗立在此的血色十字架。
　　“咔咔——”
　　“糟糕！快退！”
　　符华瞬间看出了危机所在，脚尖在地面上连点几下，就已然退出了好大的范围。
　　她的判断是正确的。在那一瞬间，血色的十字架张开了它的爪牙。巨大的刀叶升起，接着就是急速的搅动，如同要将一切磨砺、撕碎、吞咽的深渊巨口。
　　姬子的动作要慢一些，只好将巨剑横在身前。巨大的力量打在剑身上，将她整个抛了出去。不仅虎口被震裂，剑身上也少掉了一大块，差点就直接被削断。
　　“这种乱来的攻击。处在最中心的自己要……”
　　朝战场上望去，姬子发现自己完全白操心了。娇小的少女蜷起身子缩在那猛烈的风暴中心，理所当然的分毫无损。而在逼退两人之后，扇叶再次收拢，她双手擒住架身，将十字架从地面当中拔了出来。那纤细的身板，让人不禁怀十字架只是泡木制作的道具。
　　但两人刚刚都亲眼目睹了，那不仅不是道具，反而是最恶毒的凶器。她将十字架犹如战锤一样举起，挑衅似的指向两人。而此时，俏丽的少女还依旧是一副呆滞的面容。
　　“哎呀，居然将身体丢在这么危险的地方不管，真是多亏有我啊。”
　　一个秘密的虚拟空间中，7233拿着手柄得意的笑着。
　　又帮德丽莎渡过一次危机，这样子的话她也会不好意思对我怎么样了吧。而且……
　　这还挺好玩的。
　　7233眼中冒出精光。

第五章 德丽莎·你以后就是大姨妈
　　急速的十字架三连抡、冲刺突进、死亡旋转……
　　7233各种连招玩的飞起，骚操作层出不穷。身体也激动的随着按压手柄的动作左摇右摆。
　　哎呀，这真是太好玩了！
　　相反的。面对如此敌人的的姬子和符华两人就有苦难言了。
　　这个……姑且称为自动模式吧。
　　这个自动模式虽然不如一开始的律者意识还在的时候强大，也没有重新启动犹大的意思。但进攻性却只强得离谱，跟个红了眼的斗牛一样，撵得两人上蹿下跳的。
　　一开始学园长不还手的时候还没觉得，现在攻守转换了才知道，一开始的自己是多么天真。那狂猛的砸击，就是姬子也没办法与她正面对抗。而那神之又神的离谱走位，更是让符华好几次大吃一惊。
　　追逐战愈演愈烈。在把实验室中最后一点遮拦铲平之后，姬子终于受不了这样的境况了。
　　“符华，你脑袋聪明，快想想办法！”
　　符华也很无奈，但现在明显是属于力量上的绝对差距，脑子好又不是万能的，办法哪里能说来就来。
　　“等等，戒备！学园长的样子好像又有变化了！”
　　听到姬子的提醒，符华瞬间将多余的念头摘出，凝神戒备起来。律者是从人类心中诞生的毁灭人格，但是受到崩坏能影响，在外表上也会出现一定的变化。比如此时学园长的发色和耳朵、尾巴。都是律者化的表现。
　　样子又有变化，极有可能是崩坏的影响再度加强。到那个时候，一丁点松懈就有可能让自己丧命。
　　可最终的结果却出乎了符华的预料。学园长的确是有了变化，但却是向着好的一面进行改变。那染着樱色的头发渐渐地变回了银白。而且头上的耳朵也在淡化，消失。
　　“这是……”
　　“律者化竟然正在解除！？”
　　“虽然我不清楚律者化的机理，但是崩坏能绝对是偏向律者一方的。能够以自身的意识对律者意识进行牵制就是很了不得的人物。以意志解除律者化，简直闻所未闻。”
　　“可这又是怎么回事？喝啊——”
　　姬子与符华交谈着，一边用巨剑格开德丽莎的血犹。在学园长外貌变化之后，她的出力也变小了好多。习惯了刚刚强悍压力的姬子再来应付现在的攻击，就有种轻松得多的感觉。
　　话虽如此，德丽莎的出力也许是降低了许多，但被撵了这么久，姬子和符华的体力以及崩坏能的消耗都十分剧烈，几乎就是强弩之末。就算是现在的学园长，想要将她制服也一样不现实。
　　“至少不是坏现象。我们现在也做不到什么，只能在外界牵制、消耗她的崩坏能而已，希望学园长真的能够将律者人格完全压住吧。”
　　“哈，原来是这样吗？那我们可要加把劲了啊。”
　　符华推了推反光的眼镜，“少校，现在可是将希望完全寄托在无法预测的可能性上。您好像还很开心的样子。”
　　“你在……说什么傻话啊！”
　　姬子又与血犹对拼一记，虎口震麻，但脸上却是敞亮的笑容。“这不是当然的吗！？那可是我的德丽莎啊！！”
　　姬子正为着现今的状况感到振奋，但她所“爱戴”的学园长却……
　　“放、放开我……可恶，要不是犹大不在……”
　　灯光不是很充足的房间之中，白发的少女被几根泛着金光的能量鞭死死缠住，倒吊在空中。发圈早已在争斗中不知去向，白色的头发披散着垂下。原本宽松的修女服也被裹在她的身上，倒是不怕裙底走光，但那个姿态就别提多狼狈了。
　　“哼，别做那些不切实际的幻想了。今天我就要好好“教育”你一下。乱动别人的东西到底会有什么后果，就用身体来记住吧！”
　　另一个白发的少女面色阴沉的与之对视，从嘴里蹦出来让人惊惧的话语。
　　“什么啊？完全听不懂你在说什么。”
　　“听不懂吗？的确，如果犯人不知道自己的罪，那就没有意义了。自我介绍一下，【德丽莎·LEE】，来自另一个世界……”
　　“什么！”被倒吊着的白发少女瞪大了眼睛，“如果你是德丽莎的话，那我又算什么！？”
　　“你也是德丽莎，【德丽莎·阿波卡利斯】。不过为了区分，我还是叫你大姨妈好了。”
　　“等等！凭什么啊！我还年轻……哇啊啊啊！”
　　话没说完，德丽莎抬起腿就是一脚踢在大姨妈的身侧，让她如同一个钟摆一样的荡起来。
　　“反驳无效，总之你以后就是大姨妈了。”德丽莎不容置疑的说道。“花掉那么多的丘比，我都想把你给卖了……”
　　“有什么关系啦！三千六百万那么多，我只花掉了一点点而已。”大姨妈此时也意识到，这里恐怕不是自己所想的游戏空间。同时又有点相信，德丽莎是从其他位面过来的了。但是，认怂是觉得不可能的！
　　“啪！”
　　德丽莎直接抓住了她的脸，强大的低气压让无处可躲的她感受的清清楚楚。冷汗，一下子就流出来了。
　　“那个是信用额度啊！我至今、依然、是负债状态啊啊啊啊！！！”
　　怒火上涌的德丽莎手上用力一甩，被捆成一条的大姨妈就飞了出去。但是能量鞭还好好链接着，她是做不到这种事的。于是乎，就像是某六根大管子的机械一样，大姨妈绕着中心飞速的旋转起来，发出含糊的求饶声。
　　“等、别、要、晕……”
　　不知道转了多少圈之后，过剩的动能终于消耗殆尽，绳索重新垂了下来。而此时的大姨妈已经变得两眼都是圈圈了。
　　好好的发泄之后，德丽莎的火气也降了下来。她提留着大姨妈，渡步走到房间的一个门前。钢铁的门扉向两边滑开，露出了其后狰狞的漆黑。
　　“等等，你想干什么！？”
　　眩晕感还充斥着她的大脑，但是现在的境况可是糟糕透顶，也没时间给她慢慢恢复了。因为有房间中的亮光，所以她可以肯定这不是如前面的房间一样仅仅只是漆黑。在那门后的，分明是真正的深渊。
　　随着能量鞭渐渐解开的只剩一条，大姨妈狠狠的咽了口唾沫。她干笑着对着德丽莎说道，“那个，万事好商量嘛。大不了我还你就是了……”
　　德丽莎也对她露出微笑。
　　“走你！”
　　她一脚踢在大姨妈的屁股上。
　　“啊啊啊啊啊啊——”

第六章 德丽莎·先拖吧
　　呆呆又无自觉的大姨妈自门后坠落，发出悠扬的惨叫。
　　“害我既担心又愧疚，尽给我添麻烦。”德丽莎轻抚着门框，凝视着那深沉的黑渊，“……”
　　“不过还活着，就好……”
　　德丽莎长出一口气，接着又拍拍脸颊让自己精神起来。把正儿八经的大姨妈赶出这里之后，也不是就没有其他的事情要做了。比如说，跟某个人工智障算算帐。
　　丘比会被花掉都是她不好！
　　看来上次的教训还不够，也许要双倍的惩罚才能让她乖巧一点？
　　残酷的笑容浮现出来，结果却哪里都感知不到7233的位置。
　　“呵，还知道躲起来了？”
　　在整个次元借贷的系统中，德丽莎的权限理所当然的比7233要大。只不过很多东西，没有人工智能的运算速度就有些玩不转。而且，找不到实施的对象，权限当然也无从谈起。
　　她的本体和整个的虚拟空间都是挂载在德丽莎的灵魂之上，是不可能隐藏得了。可那个部分虽然重要却和头发指甲一样毫无知觉。只有那么一小段的意识体才拥有感知能力，才能好好的……
　　接受到惩罚。
　　“以为这样就行了？看来的确是太过不务正业了吧，连我现在的能力都不清楚。”
　　黑色的雾气自德丽莎的手掌上涌出，那是名为【崩坏】的瘟疫。是灾难的宣告，死亡的代言。而德丽莎这个力量，是她兑换了原先八重樱与绯狱丸所拥有的律者核心之后，所掌控的【侵蚀】的力量。
　　这个崩坏最基本的属性之一拥有强大的力量和潜力，几乎任何的电子器件都是她手上轻巧的玩具。甚至就连人类……也能变为崩坏的同伴。
　　通过它的本体（主程序），要找到那个摸鱼成疾的意识体7233再简单不过。
　　“嚯，原来是擅自建立了一个隐藏的虚拟空间。在别人的地盘里乱来，问过我没有啊！”
　　德丽莎狠狠的一跺脚，整个人瞬间移动到了一间封闭的小屋之中。房间里昏暗的很，但也很简单。只有两边放得满满当当的两柜子各式游戏和一个占据了整面墙壁的超大屏幕。
亿②-玲三II淋⑦师芭群了
　　屏幕上面清楚显示着外界的状况，7233操作着某个角色，游刃有余地戏耍着姬子还有符华。要说的话，就跟精致到极点的3D动作游戏一样。
　　“诶，我闪！来呀！跟着德丽莎的小屁股吃灰呀！”7233沉浸在【游戏】之中，夸张的叫喊着。
　　“咦？操作不灵了？看来德丽莎的意识已经开始回归了。真遗憾，我还想多玩玩的。”
　　“是这样吗？那我来陪你玩呀~”
　　7233身子一僵，顺着搭在肩膀上的手向后望去。在那里的，是甜美地笑着的德丽莎。只不过，肩膀上那只手上的劲头有点大，跟这个笑容不太匹配。
　　7233感觉自己的运算核心莫名的一乱，动作控制模块也出现了两个错误报告。说话居然会哆哆嗦嗦的了。
　　“那、那个，您老人家事情……忙完了？小的去给您倒茶……”
　　7233当即就想溜掉，却被德丽莎死死地抓着肩膀，又给拖了回来。
　　“没事，虚拟空间中不会渴的。想想我以前忙于现实的各种事物，你也感到很寂寞吧？今天难得有很多时间，就让我陪陪你吧。”
　　“饶了我吧！如果不是我，外面的身体就危险了啊！就算将功抵过好不好！”7233知道今天逃不过去了，便一把抱住德丽莎的大腿，果断认错。
貳（九）澪舞（三）拔柒伊散
　　“当然了，7233从一开始就一直陪着我，没有功劳也有苦劳。”
　　“嗯嗯！”7233附和着德丽莎的话语，眼中泛起无尽的希望。
　　这把，混过去了！
　　“所以啊……”德丽莎用没有感情的眼神看着7233，“我会控制好力度，不让你死掉的。”
　　咿！
　　——————少女们玩耍中——————
　　掉了……好久的样子， 我现在……在哪儿？
　　“哈啊！”
　　猛然间，熟悉的喝声在耳边响起，将她从朦胧的意识状态震离。大姨妈眨着眼睛，首先看到的就是强劲有力的美丽刀锋。
　　“呜啊！”
　　在这关键的时刻，从无尽的战场上历练出的本能反应启动了。念头未曾还兴起，身体就已经先一步做出了行动。
　　她先是迅速的矮身，接着扭动腰肢，侧滚了出去。虽然附带着将地上的灰尘粘在了自己的身躯之上，但好歹是将攻击躲过了。
　　直到这时，她才抽出空来观察着周围的环境。这个凌乱不堪的废墟，如果没记错的话正是她所进行身体调整的地方。而攻击她的家伙……
　　“你这爆弹女！想要谋杀本学园长吗！？”
　　看清楚对方的面貌之后，大姨妈气直接吼了出来。那攻击自己的不正是自己最信任的部下和损友无量塔姬子吗。
　　姬子和符华停下攻击的动作，对视一眼。
　　“学园长这是恢复了？”
　　符华推着眼镜：“还不能确定，也有可能律者是在引诱我们上当。”
　　两个人自说自话的，完全惹怒了大姨妈。“喂！到底是怎么一回事啦！我明明还在调整身体中才对！”
　　两人再度通过眼神交流，最后由符华出声解释：
　　“学园长，你真的没有察觉吗？在身体调整的时候，你可是律者化了啊。”
　　“律者化！？怎么可……”
　　大姨妈忽然愣住，那朦朦胧胧的记忆逐渐清晰起来。奇怪的空间，自称AI的粉发女生，还有那个和自己一模一样，自称来自其他位面的家伙。一切好像都被连贯起来了一样。
　　自己虽然有着号称对崩坏绝对抗性的卡斯兰娜家的基因，但身体里同时也存在着崩坏兽的组织。律者化，也并非完全没有可能。
　　可在与另一个自己争斗的时候，我无疑是完全的失败了，为何还能出现在这里？
　　自己现在到底是不是律者，脑子不怎么好使的德丽莎也想不出个所以然来。而自己这部分的经历也是……
　　“三两句话说不清楚的样子。不过放心吧，现在站在这里的的确是原来的德丽莎。绝不是什么律者！”
　　姬子和符华面色凝重。先前的确有着学园长将律者人格压制的猜想，但现在的情况却又好像不是那样的。而如何分辨两者也让她们为难。
　　再说一次，律者是在原本的意识中产生的毁灭人格。知识记忆等都分毫不会欠缺，想要通过私密问题的形式分辨是更本不可能的。
　　那么现在就只能……
　　“我们没办法辨别你的话。所以，为了证明你还是学园长，请先将武装解除吧。”
　　“愿意成为手无寸铁的姿态的话，我就相信你还是学园长。”

第七章 德丽莎·律者
　　“感觉怎么样？”
　　“没什么特殊的感觉。”
　　充满科幻风格的房间中，满头白发的教授操作着简约的仪器，为大姨妈做着身体检查。他倒是很镇静的样子，反正一把年纪早就看透了，该怎样就怎样。倒是一旁的助手小姐战战兢兢的，看向大姨妈的眼神还依然满是恐惧和戒备。
　　毕竟，那是将毁灭带来大地的崩坏的使者——律者。
　　所以说啊，还是太年轻。
　　“学园长的情况怎么样了？能找出问题所在吗？”
　　对老者进行询问的是女武神部队的少校姬子，关切的感情略作掩饰，但还是被教授察觉了。
　　“暂时没有发现异常，简略的测量能发现学园长体内的律者核心非常稳定。后腰出现的未知圣痕也像是处于休眠状态一样，现在就跟普通的纹身没什么区别。”
　　教授为姬子讲述着检查的结果。其实也没什么好说的，因为这几天每次检查都是一样的状况。但这样子做了之后，总能让大家都安心一些。
　　没错，在大姨妈律者化暴走以来已经过了两天了。因为学园长的意识归来，终究是将损害控制在了极小的范围之内。除了那间学园长用来调整身体的实验室之外，其它的地方都幸存了下来。
　　然后就是紧锣密鼓的善后工作。圣芙蕾雅出现律者就跟学校里出现台风一样是天大的消息，如果被外界知道这个信息，圣芙蕾雅的处境就极其不妙了。因此，对消息进行了封锁。
　　消除仪器中的数据……这倒是不麻烦，毕竟仪器本身都被消除了，更别谈什么数据。接着就是修改通讯系统中的记录，绝对不能将律者之类的信息透露半点。这些事情姬子是做不到的，但是她们有无敌的符华。这次也没让姬子失望，很顺利的掩盖了所有痕迹。
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
　　对先行疏散的学生们则是解释实验室崩坏能泄露，最后也顺利的瞒了过去。现在学园已经重新开始上课了。整件事情的知情人就只有大姨妈自己，姬子、符华和当时的教授还有助手小姐五人而已。
　　可怜的教授和助手小姐，刚刚死里逃生就又被重新控制起来。还顺带手的又给弄回来进行技术支撑。也无怪呼助手小姐那么战战兢兢的了，实在是这样的情节让她觉得自己就像轻小说里那些知道的太多的人一样。
六零②二㈢/㈣㈧㈧⒋
　　教授能给大姨妈做身体调整，知识水平当然是过硬的。不过先前那一通战斗损失惨重，现在所使用的仪器都是落后了，要进行精密检测也是力有未逮。
　　“还是尽快从总部调些仪器过来吧，不然很多项目没办法开展。”教授叹了口气，结束了这次的身体检查。
　　“辛苦您了。”
　　姬子寒暄道，接着恨恨的盯了大姨妈一眼，让她颇感委屈。
　　随即又感到有些棘手。那些先进的仪器大部分都不是霓虹生产的。大姨妈作为【天命】极东支部的负责人，还有阿波卡利斯家主的身份，倒也不是说就真买不到，但也是麻烦。而其中最尖端的那一批，更是只能申请总部调配。而且……
　　超贵！
　　“都怪你这个暴力狂！现场变得那么凄惨，你至少有一半的责任！”大姨妈狠狠的回瞪过去。这一次破坏得简直有够彻底的，那么多的仪器就找不到两块完整一点的残骸。
　　“那还不是因为学园长你反抗的太过激烈了~”
　　“别用那种暧昧的词语啊！你这个爆弹女！”
　　……
　　两个人吵吵嚷嚷的拌嘴，让助手小姐害怕的缩到了角落中。她闭眼捂耳对着墙壁，碎碎念着什么“我看不到”“我听不到”之类的，真是个很没有求知欲的孩子。
　　……
　　做完了这几天例行的身体检查，姬子又将大姨妈引回了学园长的办公室中。律者不知何时又会卷土重来，因此姬子这两天一直全程跟随。并且做好了必要的措施。
　　“这些东西戴着很不舒服。”
　　大姨妈扑在办公桌上，无力的抱怨着。
　　所谓的必要的措施，就是大姨妈身上所穿戴的拘束装置了。只要按下小小的按钮，隐藏在修女服下面的装置就会启动，让律者意识就算控制了身体也什么都做不到。
　　“这是必要的，如果学园长再乱来的话，就能够好好的阻止了。”
　　姬子躺进沙发之中，修长美丽的腿交叠在一起，配上身上的制服，干练而美艳。看得大姨妈跟加咬牙切齿了。
　　“嘛~你还有精力在意这个吗？现在极东支部在行政上面也是一团糟吧？霓虹这边的财团也因为这次的事件变得人心动荡。最麻烦的是，偏偏是你……”
　　姬子比出枪的手势，闭上一只眼睛像是瞄准的样子正对着大姨妈。嘴唇开合，发出无声的“砰~”
　　“如果让他们知道学园长律者化，说不定会合力将你赶走哦。到时候为了学生们所作出的努力，就付诸东流了。”
　　“对本学园长做那种事情，我觉得你才更像是叛变！”
　　大姨妈愤恨的抱怨，一边跳上了办公桌，从堆叠得高高的文件上取下一份。因为各方动荡而不得不亲自批复的东西变得超级多。原本她这样的老年人，只要天天躲在办公室里看漫画时不时跑去学生宿舍混吃混喝，然后每个月等着捡工资就好了。结果却要因为这次的事件辛苦工作。
　　“真是的，你也给我过来帮忙啊，姬子！”
　　……
　　而就在大姨妈和姬子阿姨愉快的互动时，一个灰发的身影在学园的监控死角中打开了眼镜中的通讯装置。
　　“已经按你说的，让她们以为痕迹处理是我做的了。你答应我的事情呢？”
　　“别着急啊，我这不是脱不开身么。”
　　符华冷冷的看着通讯器对面的那个存在，“希望你没有骗我，否则我一定会让你后悔。【侵蚀】的律者。”
　　“别那么生分嘛……反正你也是用学园长称呼她的，叫我德丽莎就好了。相应的我也叫你阿符怎么样？”
　　白发青瞳的身影微笑着说道，“你很快就会知道，我比奥托那个老狐狸可靠得多了。”
　　“……”
　　“但愿如此。”

第八章 德丽莎·梦境
　　火焰、流光。
　　天空被染成绚丽的色彩。
　　大地震颤，江河倒卷。钢铁的堡垒飞上天空，然后……
　　如蜉蝣般落下。
　　“无用。”
　　【神】开口了，淡薄的声音好像世间的一切都只是泡沫。
　　事实也是如此。她挥一挥手，就能击落数架浮空的战舰。一震翅膀就能将成百上千的炮弹吹得东倒西歪。
　　没有任何一次攻击在她的衣裙上留下痕迹。纯白的头发依然光洁的犹如绸缎，橘黄的瞳孔中没有一丝暖意。对于她来说，好像就只是在清理虫子一般。
　　橙色的光聚集在她的背后，形成类似象形文字一般的翅膀。头顶上则是一个发亮的圆形光圈。
　　她便是【神】
　　大姨妈楞楞的看着那个身影，张着嘴却没能发出任何声音。
　　随即她才发现，自己不知何时来到了这个地方。想转动脑袋也根本做不到，整个人都像是被禁锢身体内的亡魂一般，她只能看着。
　　看自己沉默的等待，看自己擦拭犹大，看自己与战友们共同出击。
　　这其中，有和她一样身穿天命装甲的女武神。有着驾驶着巨大机器人的机师，也有身持特殊装备的少女。
　　她们身上的标识乱七八糟的。天命、逆熵、世界蛇，还有好多个自己不认识的。先不说其他，但是天命和逆熵这两个平日里的死对头此时能够安静的呆在一起就足够不可思议。紧接着，所有人都在一个蓝色大背头的带领下向敌人发起攻击。
　　那个【神】
　　这样强大阵容足以平推世界上任何一个国家，但此时众位战士眼中却丝毫瞧不见对胜利的自得。有的只是满脸的坚毅和决然。
　　在与其他人偶然间的视线相对之时，大姨妈发现并不仅仅是她们。“自己”的眼里，也是一样。
　　接下来，是她这辈子从没见过的战斗场面。
　　逆熵恐怖的机甲，完全诠释了火力这个名词。搭载了各式各样的毁灭武器，能量束和导弹不要命的往外洒，主炮等级的攻击在这里仅仅是弹幕中的一点。
　　那些外表柔弱的女孩也不能小看。她们好似拥有着特别的力量，有的能放出闪电，有的能够作成结界，或者是挥出几十米长的刀光。强的简直不像是人类。
　　还有天命的女武神们，许多认识的面孔现在还在她的圣芙蕾雅里面为了期末考头疼抓瞎。却早力量、速度、防御各个方面全都强过她。不仅如此，那突然加速的力量也让她们如虎添翼。
　　她还注意到其中一个留着及背长发的女孩。背上有着一只隐约间带着电光的单翼，竟能挥舞着太刀与敌人近身缠斗。
　　还有“自己”。
　　金色的光矛在背后展开，形成翅膀一样的东西。光矛从犹大中激射出去对战场进行全局性的支援，将敌人召唤出的能量体护卫进行压制。在做到这些的同时，也还能手持圣矛与敌人周旋。
　　而领队瓦尔特的重力领域在空中的战场上构筑出多层的着力平面。使得不擅空战的战士也能在这里尽情战斗。
　　大家都是认真的。没有一人有所保留，没有一人不信任身边的战友。因为在此时，她们的敌人只有一个。而且，比她们更强。
　　即使先期用远程的打击进行了消耗，战斗也十分的艰苦，并且牺牲也非常大。到了最后，“自己”的圣矛投射已经变得稀稀拉拉，手上的长矛也越发拿不稳了。但胜利的曙光已然可以看到了。
　　【神】，变得伤痕累累。
　　所有人都在领队的号召下再一次鼓起干劲。
　　最终最后的律者，文明的终结者，人类的死敌。只要在这里杀死她，对崩坏的战争就能彻底的胜利了。
　　这种时候，她却从“自己”心里感受到一股悲伤的情绪。
　　还未等她细细体会这个情绪，战场的最中心又起了变化。一种奇异的扭曲感从那里扩散开来。接着，【神】的伤势消失了。
　　蓝色与白色相结合的衣裙上没有任何战斗的痕迹，纯白的头发光洁的犹如绸缎，橘黄的瞳孔中，满是淡漠。
　　“人类是无法反抗【神】的。”
　　绝望到来，一切都结束了。
　　……
　　“你难道以为弄出这种幻境，我就会放弃抵抗了吗？”大姨妈皱起眉头，“律者意识！”
　　也许是故事已经讲完，大姨妈不知何时已经脱离了幻境。她清晰的记得，这里就是上一次到达的虚拟空间之中，就是在这里，自己被狠狠的戏耍了一通。
　　“不，这些并不是杜撰出来的。它是【我】的记忆，是真实发生过的事情。”
　　熟悉到像是在听自己的录音，柔和的光线出现在这个房间之中，将黑暗点亮。那个与自己一模一样的家伙舒服的仰躺在沙发之上，笑着与自己对视。
　　“你以为，这样就能骗到我了？”
　　“怎么会，虽然你比我还傻。但基本的分辨能力总是有的。”
　　“你才傻啊！本学园长超睿智的！”
　　大姨妈刚刚在德丽莎的对面坐了下来，立马又生气的跳了起来。上一次的经历已经让她明白了，在这里是不会受伤的。因此就算与律者意识面对面也一点也不害怕。
①II〇散貳O奇④⒏
　　“你搞这些，到底有什么目的？”
　　“放心好了，我也是德丽莎，不会对你有什么坏心思的。”
　　虽然德丽莎尽力表现的友好，但也许是上次一的会面不太理想。大姨妈对她相当戒备，“客套就免了。就算一样是德丽莎，但说到底你也是崩坏产生的律者人格。谁会相信你的友好？”
　　“我可不是什么律者人格啊。上次不是说了吗？我是从其他位面过来的德丽莎。”
　　面对着明显一脸不信的大姨妈，德丽莎叹了口气。“你原先不是已经开始接受了吗？为什么现在又变成这样了？”
　　“上次的确差点被你骗到了。从其他位面过来只是你的说辞，又有什么能证明呢？”
　　“你对我还真是颇多误解啊。那件女武神装甲你们不是拿去解析了吗？那可不是现在的天命能做出来的东西。”
　　大姨妈沉默了一瞬。就像德丽莎所说的一样。天命现今的技术达不到那个程度，而且一个组织制造的东西是有其独特的痕迹的。那款女武神装甲毫无疑问是天命的制造风格。
　　到这里问题就来了，造不出来的现况和已经造出来的事实，到底哪个才是真的？

第九章 德丽莎·赔偿
　　“额，也……也有可能你的律者能力就是这个，造物什么的。”
　　逻辑上好像证明了德丽莎所说的话，但大姨妈却不想就这么承认。她好像智商上线一样，居然真的找到个还算合理的推论进行反驳。
　　“嘛……你非要这么认为也没办法。时间会证明我所说的东西。”德丽莎轻嘬一口茶水。“这次其实是有别的事情找你。直说了吧，我需要借用一下你的身体进行活动。”
　　“不借！”
　　大姨妈斜了她一眼。这种话谁会信啊。一般说借的都是有借无还的。
　　“怎么都不借吗？”
　　“怎么都不借。”
　　德丽莎苦恼的搅动肩膀上的发束，叹了口气：“那好吧。这个就先略过不谈。”
　　“居然真的略过！？”
　　“本人不同意的话就没办法了。所以……”德丽莎脸上显出坏笑，“我们来谈谈赔偿的问题吧。这样也许你就会同意了。”
　　德丽莎一句话就让大姨妈脸色变黑，心痛的捂住胸口：“我才是得跟你要赔偿啊！你知不知道被破坏的那些仪器有多贵！？”
　　“咳……胡说什么呢。”德丽莎眼神游移，“我可是一直在躲避来着，那些东西找你的好姬友啊。”
　　“就算一开始的时候是那样的，可在后面还是你破坏的多吧！？”
　　“不存在的，不存在的。那个阶段的时候，东西早就被打烂啦。也就是说我打烂的只是废铁而已。”德丽莎摇着脑袋，坚决不承认大姨妈的说法。“倒是你答应过赔偿我的损失，现在都还没兑现的。完成版第四代女武神弑神装甲，就不说对你们现在工艺改良，产品定型的意义。单单只是售价就不低了。”
　　“哼！赔你又怎么样！”
　　大姨妈神气的插腰昂头，“我可是阿波卡利斯的家主，圣芙蕾雅的学园长。区区一套女武神装甲，对我来说简直不值一提。”
　　“噢噢噢，真是厉害。”
　　德丽莎如捧读一般的说着，啪啪啪的拍着手掌。“既然如此的话，我们就来算算好了。”
　　她拉开操作面板展示给大姨妈，“你当时也操作过这个界面，知道血骑·士月煌和仿犹大·血之拥抱的售价吧？”
　　当时虽然是大姨妈自己点击了购买，但是因为资金看来非常充足的样子，所以并没有细看，更别说记忆了。她装作不屑一顾，早就了然于心这样的姿态。眼睛却往界面上偷瞄。
　　血骑士·月煌——三万六千丘比
　　仿犹大·血之拥抱——五万二千丘比
　　该怎么说呢，两者毕竟只是能重复生产的物品，也并未用到多么珍惜的材料。价格再怎么样也不会太离谱。
　　德丽莎也庆幸自己当时阻止的够快。因为就算是链接上高次元之前仅能兑换崩坏位面的物品，也还存在着神之键这样的东西。每把价位都是30—50万的高档品。然后还有可直接无副作用的成为律者的优化型律者核心（40—70万），这些都是耗资甚巨的兑换。
　　如果真的被换出来几个，恐怕真的只有把大姨妈卖了还债了。
　　“嘛……也就是这么一点而已。”
　　大姨妈偷偷的瞅着，然后自我意识良好的说出这种话，让德丽莎气的要死。
　　呵呵！真是大言不惭。
　　德丽莎嗤笑一声，继续热情地为她指引。
　　“亲爱的学园长小姐能够这么大气那真是再好不过了，不知道……您打算用哪种方式支付呢？”
　　“噫——别用我的脸做出那种表情啊！让人鸡皮疙瘩都起来了。”
　　德丽莎假笑的脸抖了抖，最后又恢复成了没好气的正常模样。“废话真是多啊。乖乖把钱给我掏出来不就好了！”
　　“你那是什么态度啦！”大姨妈气呼呼的鼓起脸，“等把这事情了结之后我再好好跟你理论。说吧，你要哪种货币？日元？米刀？或者软妹币？”
　　“哼哼，一开始只当你傻而已，没想到眼睛也有问题。”德丽莎将手指在屏幕上重重的点了两下。“看这里，【丘比】，明白么？只有这个才是我所承认的货币。”
　　“好吧，丘比。这又是哪国的奇怪币种？与米刀的汇率是多少？”
　　大姨妈摊开手，无所谓的说道。我身后站着的可是整个阿波卡利斯，会在乎这点小钱吗？
　　“关于这点，我不得不遗憾的提醒你。它与你们的任何货币都不具有汇兑可能。”
　　大姨妈愤恨的盯着德丽莎：“哈？这是什么意思。你是在耍我吗？”
　　“别着急嘛，我会将取得丘比的方式告诉你的。虽然肯定有我所不知道的获取途径就是了。”
　　“什么？”
　　“很简单，这个平台除了买进东西，理所当然也能进行贩卖。同时，也可以在其中寻找【工作】。暂时只有这两个获取渠道，你自己看看吧。”
　　大姨妈闻言也自己划拉出屏幕界面。此时再看，就发现了和她第一次操作时的不同。原本商城、委托等多个页面中【连接中】的字样已经消失。取而代之的是繁多的子项、和沙砾一般繁多的各种物品，看的她眼花缭乱。
　　特别是零食这个项目中的那些……唔，看起来真的很好吃。
　　不过再怎么样，大姨妈也知道现在不是做这些事情的时候。她竭力的克制住冒出的食欲，点开了一个叫做【回收】的子项。
　　据另一个自己的说法，在这里导入自己印象中的某种物品，系统就会自动给出价格，然后再选择要不要卖出。倒是还挺方便的。
　　大姨妈便随便导入了几个学园里用不上的东西。想着反正也是淘汰下来的东西，就这样把“自己”打发了吧。
II邻把无邻……九⑶流⒐
　　在得出结果后，大姨妈瞪着眼睛，脱口而出三个字：“太黑了！”
　　接着她又将犹大、天火、休伯利安之类的东西都依次导入了一遍。发现并不是次品才导致回收价格过低，而是所有的都黑。
　　大姨妈满头黑线的打开委托界面，对此这里也已经不抱有希望了。但是事实再一次出乎了她的意料——每个委托的奖励都相当丰厚。简直良心的不像是一个系统的东西。
　　看看这个委托的内容……
　　大姨妈“啪”一下子将光屏拍在德丽莎脸上，红着面颊大喊：
　　“变态呀啊啊！！”

第十章 德丽莎·惩罚
　　谈话理所当然的崩了。
　　大姨妈……毕竟是有身份的人。要她是去做这种厚颜无耻的变态委托，那威严何在？
　　于是乎，这个有身份的人果断赖账了。
　　德丽莎本来准备再来个大风车跟她聊聊人类道义。但来过这个空间一次的大姨妈明显更为适应了。在权限一样的情况下，德丽莎没办法直接用权限口球她，只能亲自动手。家伙被大姨妈发现了苗头，飞快的跑掉了。
　　没能逮住她的德丽莎气闷地趴回桌子上，双手伸展开去，拍打着桌面发泄。“啊啊啊，居然还有赖账这招。真是太可恶了！”
　　过了好一会儿之后，德丽莎总算是安静了下来。她就那么侧躺在玻璃桌上，柔嫩的脸蛋贴在桌面，将一边脸挤成有点滑稽的模样。
　　“赖账，真好啊……还可以赖账。为什么我就不能赖账呢？呐，7233，你们遇到赖账的人，会怎么办？”
　　“唔唔唔……”
　　“啊，抱歉。我都忘了你现在很忙。”
　　毫无歉意的话语中，德丽莎举手打了一个响指。随着这个信号，房间中除了他趴的桌子以外，全都像是信号不良的电视一样，“刺啦”的变为了另外的样子。
　　这是德丽莎运用权限将自己移动到了这个地方。
　　简单到空旷，唯一存在的装饰不过是房间墙壁上的置物柜。其中陈列着大量7233一点点收集起来的典藏级游戏。
　　一般来说，一旦入手了新的游戏，7233就会扩充这个空间，以新的柜子对收藏进行安置。所以置物柜一直都是满满当当的。但此时，却能明显地看到几处稀疏的地方。
　　那自然是因为……消耗掉了。
　　房间中原本在屏幕前方进行游戏的最佳位置那里，7233被镣铐锁住了脚踝。双手也被反背到身后绑住，总体处于被限制束缚的姿态。嘴里则有着一根圆棍，被她死死地咬着。唾液沿着嘴角流下，打湿了她的衣领。
　　并非是用圆棍堵住她的嘴，而是她本身将圆棍咬住。要说为什么的话，那就是圆棍两端的锁链一直延伸到房顶的滑轮后垂下。而在那一端，一个铁质的钉板挂载在那里。钉板的正下方，则安安静静的躺着一个纸盒。
　　《逆熵3rd》
　　一个简单的装置，在虚拟空间中很容易就能做出来。简单的说就是如果7233坚持不住松开了牙齿，那么她所珍惜的典藏游戏就会“嘭”的成为一地碎片。
　　此时，7233的身体直打颤，看起来像是坚持不了多久。但实际上她的意志力超强，已经保持这样的状态十分钟以上。
　　德丽莎招招手，游戏盒子便飞到了玻璃桌上。收藏安全之后的7233顿时牙一松，重达几十斤的钉板就直直的落到地上，发出了响亮的碰撞声。
　　她整个人放松下来，一下子软倒，跪坐在了地上，激动地喘息着轻松的空气。等休息了好一会儿才恢复过来。
　　“哈……哈……下巴都僵了……你这家伙，是恶魔吗！？”
　　7233怎么也没料到，德丽莎居然真的想到了比当面覆盖掉她存档更可怕的招数。在过去的三天多时间里，让她亲口毁掉了自己几十份收藏。
　　啊，何等恶毒的女人！
　　“我说，你是不是在心里骂我？”
　　“咳，怎么会呢？失职受到惩罚是应该的。我又怎么会怨恨你呢？”7233很快调整好自己的状态，献媚着说道。因为她意识到这是一个机会，结束这个惩罚的机会。
　　“我也完全认识到自己的错误了。以后保证不会再摸鱼了。所以还请就饶了我这次吧。真的！我已经吸取教训了。”
　　“是嘛？”
　　“是的！”
　　“好吧，我会考虑减轻处罚的。”德丽莎呼的将自己从桌子上抬起。然后一脸正经地对着她说道:“不过那个先放到一边。我想问问你。如果有人想赖账，不还你们的钱怎么办？”
　　“什么！？”
　　7233明显很吃惊的样子。“你竟然打算赖我们的账？我劝你还是打消那个念头吧。能够在多层位面主导放贷业务，我们的力量超强的。”
　　“对于赖账跑路的家伙，当然是把他逮回来。然愉快的将工作产生的费用加进债务中去。至今为止，还没有谁成功逃债呢。”
　　7233还在滔滔不绝的讲述追债的历史发展。德丽莎根本就没听进去，而是楞楞的重复着先前从她嘴里吐出的关键词。
　　“我们自己去拿……自己去……”
　　对啊，没错。借钱讨债古已有之，又什么时候……借债人都会主动归还啦？
　　为什么放贷的总是有活力的社会团体？就是因为它们拥有关键的武力和行动力。这才能将普通人做不好的行当变为了他们代表性的产业。
　　这两样，我德丽莎缺了？
　　“嗯，你说的很有道理啊。”
　　“是吧，是吧？所以说还是熄了逃债的念头吧。老老实实的卖节操赚钱，不也挺好？”
　　7233讨好地说道:“我以前的一个客户是超级天才，总结了一本将委托目标轻松骗到手的绝技。不如把我放开，让我悉心传授给你。”
　　“免了。我觉得有更适合自己的方法。”
　　德丽莎鼓足干劲地站了起来。区区一只大姨妈，还真拿自己当根葱了。必须得让她知道我的厉害才行。
　　解除了疑虑，德丽莎就要准备行动了。但在此之前……
　　她挥挥手，吊着钉板的锁链重新拉起，然后将纸盒重新放在了那之下。
　　7233惊恐的睁大眼睛。
　　“不要啊！那可是超稀有超罕见的梦幻游戏，我才入手都还没玩过的。啊啊啊……只有它，只有它……我真的错啦！请你放过她吧！”
　　7233身体颤抖着，这次的求饶明显诚意多了。但德丽莎可不会就这么心软，记忆不够深刻的话，是会再犯的。
　　“好啊，下次我回来的时候如果它还没有变成碎片。就特意允许你保存好了。”
　　德丽莎用冷淡的声音回应7233，然后捏住她的脸蛋，将圆棍塞进那张令人讨厌的嘴里。
　　“现在，给我好好含住！”

第十一章 姬子·跑路
　　从虚拟空间溜回来之后，大姨妈将自己的所见所闻告知了姬子，同时以这个情况再一次询问了博士。最终得到的结果当然是……无稽之谈。
　　姬子和博士都郑重地告诫大姨妈不要相信律者所说的任何话。她们充满着毁灭的倾向却又充满理智与智慧，实在是再危险不过的存在。
　　同时，博士也提出构想。运用梦境的仪器让强大的女武神进入学园长的内心世界。协助学园长对律者意识进行斩杀。虽然以前从未有过这样的先例，但是理论上来说是可行的。
　　学园长在内心世界与律者意识几乎是势均力敌，这时候加入几个有生力量的话，成功的可能性很高。到了那时候，学园长很可能成为一个有着律者力量而不受崩坏意识影响的存在，对于抗击崩坏有着重要的意义。
　　“学园长你就好好的等着先期准备吧，然后我们一起去把律者砍死，就能从现在的状态解放了。”
　　噫！真是暴力，你果然是这样的姬子。
　　德丽莎此时隐藏在大姨妈的身体中，借着她的感官了解着外界的情况。看着姬子轻飘飘的说要砍死自己，心中的滋味真是难以言表。
　　大姨妈对系统拥有和德丽莎一样的权限。相对的，德丽莎也能控制她现实的身体。先前向大姨妈“借”，不过是处于礼节礼貌而已。
　　又不是真的得借。
　　不过为了隐蔽自己的存在，随意干涉大姨妈的动作也是不行的。所以德丽莎现在就像是置身于VR之中，一切的信息都是自动生成，她就只要聊有兴致的看着就好了。
　　这种仿佛在偷窥一样的感觉，让德丽莎的心里充满了新鲜感。
　　诶嘿，感觉还不赖。
　　检查结束之后，新的一天便要从工作开始。大姨妈有圣芙蕾雅、极东支部、阿波卡利斯家族三个方面的文件要披。而姬子也同样有着女武神部队的事情要做。不过为了“看守”好大姨妈，最近几天都是让人送到学园长的办公室中审阅的。
　　过了这么多天后，那次事件的处理总归是已经步入正轨了，指导性的意见也已经签发下去。具体的工作由秘书小姐负责后，办公室中的文件是比以往少了很多。
　　是个好消息。
　　“姬子，我们开工吧。”
　　大姨妈不动声色的将桌上的文件分出一份，推到姬子的一边。前两日姬子答应的帮助大姨妈对支部和圣芙蕾雅部分文件进行审理。但是这个量……居然和昨天的相同。考虑到今天总量的消减，分出来的部分也理应相依消减才对。
　　“学园长，不准偷懒啊。”
　　姬子瞬间就发现了她的意图，用手按住了移动的文件。毕竟是随时观察着准备阻止律者暴动的，学园长还真以为这样的小动作能瞒过自己？
　　“咳，这些太多了啦。要将我美好的青春时光用在这上面，岂不是天大的浪费。”
　　＃！！
　　姬子强制的将文件移了回去，脸上顶着阴沉的笑容，“给我做完，全部。今天我不会帮你了。”
　　“诶诶诶！那个做不到啦！”
　　“如果学园长不听话的话，我就要按下这个按钮了。”
　　姬子取出一个椭圆形的球体。在打开上半部的盖子后，将大拇指放在了按钮之上。大姨妈身体一僵，她认识这个，那是控制着自己身上拘束装置的按钮。原本是为了在律者意识重新显现时给出的保险，居然用来威胁本学园长！？
　　“你这爆弹女！对本学园长放尊重点啊！”
　　大姨妈双脚站在椅子上拍着桌子站了起来，生气的说道。
　　“人类总是渴求着自身所没有的东西，我能理解学园长得心情。”
　　“才、才不会咧！”
　　……
　　比起斗嘴来，姬子完全就是碾压大姨妈的。而德丽莎则是偷笑着将这一幕幕记录下来，身心得到了极大的愉悦。
　　很好很好，黑历史就是要多拿出来晒晒，才能变得芬芳嘛。
　　就在这个时候，办公室的门突然被从外面打开。
　　随着咔哒的声音响起，大姨妈和姬子的动作顿时僵住，然后同时扭头望向那个罪魁祸首。
　　【诶？】
　　眼镜的反光闪烁着，晃了一下大姨妈和姬子的眼睛。将推眼睛的手放下，浮华用严肃的语气的说道：“打扰到你们真是抱歉，但是现在情况危急。姬子少校还有学园长，准被好逃亡了吗。”
　　“哈？”姬子不明所以。“怎么了？我们为什么要逃亡？”
　　符华再一次扶了下眼镜，“那我就进行简要说明。因为上次事件的影响，还有姬子少校最近的异常行为，对学园长一直贴身监视的态度。秘书小姐在今天以您劫持学园长，意图反叛，暗中操纵支部等罪名策动了防卫部队。现在已经解除了您的麾下女武神们的武装，正向这边赶来。
　　姬子惊讶地瞪大了眼睛，“我？反叛！我看那个女人是故意给我头上泼脏水。让她来，我要好好教训她一顿。”
　　“姬子少校，请谨言慎行。要接触反叛的罪名非常简单，只要让学园长进行澄清就好了。但是别忘了，我们还有更加见不得人的事情。”
　　听到浮华的话，姬子突然泄了气。
　　所谓的见不得人的事情当然就是指的学园长律者化这件事。
　　一直以来，崩坏就是人类文明的敌人。天命更是将自身摆在救世主的位置，将崩坏的基本知识很好的普及给了普通员工。大家都对崩坏有着一定的了解，对于使用崩坏能战斗的女武神，还能好好接受。
　　但对于崩坏的化身、使者和最强大的武力——律者来说，她们的态度便是只有畏惧。
　　特别是在14年前那一次西伯利亚发生的崩坏事件。第二律者西林将半个西伯利亚毁掉，造成了巨大的伤亡和损失。其中包括天命的S级女武神塞西莉亚和另外三名强大的A级女武神。见证了那次战斗的人员还没好好的活着呢，他们必定是最排斥律者的人了。
　　十几年的时间已经冲淡了许多东西，但是有些，却不会那么快就褪色。
　　姬子之所以要隐瞒学园长律者化的情报也是因此。被他人了解到学园长成为了律者的话，不仅在天命还有圣芙蕾雅中的职位难保，就是人身安全恐怕也都得不到保证。
　　平心而论，如果成为律者的不是学园长而是其他人。姬子自己也绝对会以安全为考量努力将她杀掉，最少也是要进行囚禁的。
　　头疼啊，头疼啊……
　　而浮华更本不管姬子如何苦恼，只是平淡地催促着。
　　“请速下决断。”

第十二章 德丽莎·律者的建议
　　“我们……蒙混过关吧。”
　　姬子想了想，最终还是觉得一路杀出去有点太难了。“只要学园长抵死不承认，不就好了吗？”
　　但是这个幻想很快就被大姨妈无情的打破。“不行的，你也知道吧。秘书小姐是个特别较真的人。就算我进行否认，她也会大概率进行检查，看是不是药物控制一类的。”
　　最后的希望也被否决，姬子感到深深的无力。只能逃亡了？难道我无量塔姬子一生光明磊落，最后竟然要落到这个地步？
　　“也不是……完全没有办法。”
　　清脆软糯的声音响起，姬子有些怀疑的看向发话的学园长，你能想出什么靠谱的方法来？
　　却没想到大姨妈本人也很惊讶的样子，“等，我没想说话的呀。”
　　可接着，她的嘴巴又不受控制的张开：“再一次的会面，你们好啊。”
　　“律者！！”
　　姬子新中警铃大震，从没听说过律者能毫无征兆的就出现啊！
　　不过还好，刚刚因为玩笑而取出的控制器就在手边，现在正好派上了用处。只需要极短的时间就能启动，坚固的金属结构会将学园长或者说是律者的手脚拉扯在一起，然后紧密的束缚起来，并吐出胶质将机械的活动部分堵死。这样是无法再次使用控制器解除的，只能用特殊的药品慢慢化开阻塞的部分。虽然麻烦，但也是为了安全和保险起见。
　　“咔哒。”
　　按钮被用力的摁下，机械狂舞的景象却没有发生。
　　看着德丽莎和善的微笑，姬子脸的汗水滴落下来。
　　“咔哒、咔哒、咔哒——”
　　姬子多次地尝试，控制器却还是一点反应都没有。恐怕不是一时的失灵，而是律者被动了手脚。
　　“放弃吧。我怎么会被这种小手段限制？”
　　“你这个家伙，到底是怎么回事？”
　　大姨妈抱着脑袋摇晃着，但是那种被控制了身体的感觉只是一闪而逝，在其他时候都没有任何异常。而在其他人眼里，大姨妈此时的行为就像是在表演单口相声。
　　但姬子和符华都知道这不是。
　　那说话的是律者意识。人类的死敌就这样静悄悄的来到。没有特异的景象，也没有崩坏能逸散，甚至在她说话之前无人发觉。
　　可以肯定的，唯有她极其危险这样一个事实。
　　姬子猛地退开，握住了藏于房间中的巨剑将她抽了出来。粗大的握柄在手，心里也安定的多。就算是律者，也必定要要下一块肉。
　　“诶诶，别那么戒备嘛。细心回想一下，上次我也是没小重手的。我根本没有与你们为敌的想法。”德丽莎平举双手，示意自己并无敌意。但这个动作很快被另一个意识所破坏。
　　“可恶！那就从我身体里出去啊！”
　　“做不到啦！我也是德丽莎，人怎么可能从自己的身体里出去？”
　　姬子表情严肃：“休想达成你的目的，这样子反正都会暴露，那就没什么好在意的了。”
　　“嘿，怎么会呢。我也不想这种麻烦的身份被暴露的。完全不用慌张，先听听我的说法如何？”
　　“才……”
　　姬子正要拒绝，却被符华抢先开口：“先说来听听。但不是说一定会按你说的做。”
　　德丽莎一边与大姨妈争夺者身体，一边断断续续的回应。
　　“那是……当然，我仅仅……只是提议，要不要……接受还是你们自……己说了算。”
　　“可……恶……快出去……啊啊！”
　　话也说完，德丽莎的意识又再次沉寂了下去。虽然大姨妈最终拿回了控制权，但心里完全没有战胜的喜悦，变成了失意体前屈的样子。
　　这种身体不受控制的感觉真是太遭了。问题是还并不一直这样。很多时候，自己想要抢回控制权的时候，控制权就直接回来了，然后在不经意间又被重新夺走。这种奈何她不得和自己的力量打在空处的感觉，太遭了。
　　“嘛~差不多也该接受了吧？时间紧迫，我还是直说好了。有个词叫【掩盖真相】。也就是说，需要用另一件事情将原来的东西覆盖。现在也是如此，掩盖掉我的律者身份，那就要用更劲爆的事情吸引注意力才行。”
　　听到德丽莎说的话，姬子和符华表现的更为戒备。“你这家伙，果然是有什么阴谋吧？”
　　“不不不，你完全误会我了。”德丽莎摆动着双手，“劲爆又不是一定代表严重嘛？你们想想，如果姬子控制了学园长，那当然可以归为谋逆。但是反过来，学园长将姬子控制住，每天猫在办公室做些没羞没躁的事情，却根本无关紧要。而且这样事情足以吸引注意力，也因为天然的尴尬，而让人不会深究。”
　　“你都让我说了些什么啊啊啊！！？”
　　大姨妈哭着脸大喊，然后巴拉着桌子上的文件就要塞进嘴里。看来是打定主意即使两败俱伤也不让德丽莎说话了。
　　但是在这之前德丽莎就洞悉了她的意图。大姨妈的手臂就像是被人从身后抓住一样，在半空中打着颤，但就是动不了。
　　“可恶可恶可恶！”
　　大姨妈竭力地驱动着身体，但是在两个意识的共同作用下，所有的动作都没办法好好的做到。身体不规则的活动着，最后倒在地上乱动。看起来就像是犯了羊癫疯啥的。
　　在这样的情况下，符华倒是没有受到影响的冷静分析：
　　“的确，这样一来就能大致掩盖掉最近的大部分异常。姬子少校，您意下如何？”
　　“唔……”姬子也有些意动。“既然是为了大局着想，那么牺牲我个人的声誉，也不是不能接受……”
　　“是嘛？”
　　学园长又从地上爬了起来，“那就开始准备……吧？首先是将这个拘束装置处理掉。”
　　看那个左手想要捂住嘴巴，然后右手将这左手死死抓住的样子。这个发言的学园长肯定是律者意识无疑了。然后，她脸上的的笑容变得诡异，以一种无法理解的手法解除了自己身上的拘束装置，把它拿到手里。
　　“因为秘书小姐绝对会仔细地进行搜查，所以丢掉和藏起来都是不能选的。所以……姬子，你来穿它。也正好……符合……我刚才所说的背景……”
　　！！！
　　姬子突然脸部僵硬，那个拘束装置，虽然是一点都不涩情……没错，一点都不涩情。但是居然要穿到自己身上。
　　可时间容不得她在继续纠结下去。吵杂的声音从远处传来，看来秘书小姐带领的人已经快要到了。
　　姬子咽了一口唾沫，啪的从德丽莎手里抓过拘束装置。
　　“穿就穿！”
　　声音中没有犹豫，但是脸上抑制不住的红晕完全没有说服力。
　　德丽莎在心中暗笑。
　　呵~

第十三章 德丽莎·尴尬的境地
　　这个拘束装置是天命黑科学的造物。其主体由特殊合金制造，表面上为手脚上的金属环以及放置在腰部的控制主体。样子的话……大概和吊带袜套装差不多。在实用性以外还兼顾了美观。
　　总之，在没有启动是就是情趣装，这样说也可以。
　　虽然是如此的衣服，但是时间紧迫，容不得矫情了。
　　与德丽莎宽大的修女服不同，姬子身上穿着的是形似军装的修身服饰。制服与热裤将她的身材很好的凸显出来。虽然不是完全的贴身，但要加进拘束装置，不脱是不行的。
　　好在在这里的三人都是女生，姬子本身也是性格强势，三下两下就像衣服脱去，然后很快的将装置穿戴好。金属的制品将饱满的腿肉禁锢住，规整正式的制服之下，隐约可见装置的痕迹。这样的征服感，让欲望升腾了起来。
　　真是涩秦。
　　“姬子，控制器。”
　　“……”
　　这家伙，还得意起来了。姬子嘴角抽抽，但现在可不是发作的时候。只能发出一声不甘的“嘁”，将控制器直接丢了过去。
　　“啪！”
　　一声脆响，蛋型的控制器精准的啪中学园长的脑门，将她直接击倒。然后才是被弹上空中，又回落到摊开的裙摆之间。
　　这丢人的表现让姬子不忍直视。
　　“哈啊……不要在这种时候捣乱啊……大姨妈！”
　　“谁是大姨妈啊！你这……窃贼！”
　　两个意识又再一次互掐起来，但姬子很快就没有精力关注这种小事了。她此时，发现了一个严重的疏漏……
　　“武器，武器该怎么办？”
　　为了能够随时镇压律者，除了事前准备的拘束装置，姬子还将自己的大剑放在了办公室内。这种东西要是被找出来，可没办法解释呀！
　　喧闹的声音越来越吵。符华默默地看着在地上左右互搏的学园长，眼睛里闪出诡异的光。
　　你，会怎么度过这个危机呢？
　　“别闹了，我们……还有重要的事情要做。”
　　德丽莎强制性的压下大姨妈的意识，准备将这个事情先解决了。
　　她可不想律者身份暴露后，到处去逃亡。讲道理，事事都有小妹帮忙，难道不比一个人闯荡舒坦？况且逃亡之后，伙食和住宿怎么解决！？
　　用不算协调的姿势走着路，德丽莎晃晃悠悠的来到了姬子面前。粗暴的将那个魁梧的巨剑抓过，然后拿在手里颠了两下。
　　嘛，也不怎么重。
　　接着，在其余人惊讶地目光下，姬子的大剑竟然就此光化消失，就像是从来不曾存在过一样。
　　“这，这个是！？”
　　德丽莎得意的笑笑，“我将它送去了另外一个空间。在那里是绝对不会被人找出来的。”
　　符华抿嘴，第二律者西林的力量……
　　“放到其他空间……”
　　姬子愣愣的重复了一便，然后一把揪起学园长的领子。气结地吼道：“既然如此的话吗，这个拘束装置也放过去不久好了吗！！？我根本不用穿的吧！”
　　那种狂暴的样子，悲伤更加明显了的红晕，也是别有一番滋味。
　　德丽莎歪头眨眼，俏皮地吐出舌头：“刚才不是忘记了嘛……”
　　“你这家伙！”
　　姬子当然看出她是故意的，生气的抓住学园长的脸颊，往一边拉扯着。
　　可惜德丽莎在一瞬间就将自己的感知从身体剥离，如大姨妈所愿，将身体还给了她。
　　“登……姬子……快放手，使我啦！”
　　无奈之下，姬子只好又把手放开。现在的时间已经来不及再取下，而且律者意识多半也不会帮她隐藏。真是恶趣味呀，总有一天要找机会消灭她！
　　姬子尽力平复着自己的心情：“那现在要怎么做？制造八卦现场吗？”
　　“不。符华也在这里，那样做不合适。而且……别人拿出来的东西，哪有自己发现的可信呢？”
　　德丽莎嘴角盈起笑容。
　　——————秘书小姐行进中——————
　　今天，圣芙蕾雅在短暂的平静之后又迎来了一件大事。
　　学园长的秘书长，极东支部平时正真拿主意的人，秘书小姐突然宣布无量塔姬子反叛并控制了学园长，准备以学园长的名义操纵整个极东地区。
　　大家都知道秘书小姐为了极东支部付出的心血和对天命的绝对忠诚。因此虽然很难置信，但防卫部队的成员们还是在第一时间就集合完毕，协助助手小姐控制了姬子麾下的女武神们。
　　接着，营救学园长与镇压反叛者无量塔姬子的行动也就此展开。
　　“不要给敌人反应时间。姬子少校虽然是A级女武神，但没了作战装甲，也不敢直面先进武器。”
　　“了解！”
　　事实上此次行动的确不难。防卫部队的推进势如破竹，很快就来到了学园长办公室外。要说这里的人也不是没有轮值过学园长的护卫。但学园长长期以来都是关着门办公的，能够进入这个房间的人真的不多。
2零㈧㈤０九з陆九
　　在那门之后到底是何种景象，大家都是很好奇的。
　　现在，终于可以……
　　“嘭！”
　　学园长室的们被一脚踹开，接着就是天命特制的烟雾弹被成打的扔进屋内。
　　短短的两秒钟，封闭的空间就被浓烟挤满。一众卫士迅速突入门内，在以特殊的装置祛除烟雾后，已经将屋内的情况完全控制住。
　　“你们要干什么！？想造反吗？本学园长一个可以打你们十个！”
　　看着并未被限制，此时向着自己发怒的学园长，一众人感觉不对。
　　这……看起来不像是被挟持了啊？
　　她们只好把视线投向另外一人：“秘书小姐……”
　　身穿制服的秘书小姐踩着高跟鞋最后进屋，眼镜上闪烁着睿智的光芒。
　　“医生！给学园长做个全身检查！看看是不是受了什么药物影响。卫兵，将姬子和符华押下去，还有搜查这个房间。”
　　学园长的确是这里的老大，但秘书小姐的威信就比学园长要大多了。在承诺立即找出姬子反叛的证据后，防卫部队还是勉为其难的将她的命令执行了下去。
　　然后，在确保“犯人”没有携带危险物品的搜身中，【某个事实】暴露了。
　　“这、这……”
　　秘书小姐不能置信的看着姬子衣服下的拘束装置，又看了看红着脸将头扭向一边的的学园长和姬子。脑中浮现出了某种可能。
　　气氛……顿时尴尬了起来。

第十四章 德丽莎·我是友军，真的！
　　“那是什么？”
　　“嘘，别说话。”
　　“没想到学园长和姬子少校是那种关系。不，应该说果然是那种关系么？”
　　“不过这个PLAY，太大胆了。我都还没有试过……”
　　说到底圣芙蕾雅因为是培养女武神的机构，是实际上的女校。虽然男性并非完全没有，但防卫部队的成员，还是多由C级的女武神担任。
　　这个时候，作为女性的八卦之心就被彻底点燃了。
　　眼前的境况，已经足以这些在圣芙蕾雅的大环境下欲求不满的少女们脑补出一大段的剧情。不仅防备心理急速降低，同时思维也开始发散起来。
　　以前都没发现学园长竟然是这样的人，那秘书小姐是不是也……
　　听说符华还在就读中就已经有了出任务的资格，还获得了临时装备女武神装甲的权力。现在又在这里被抓获，难道说……
　　人类的想象力是无穷的。各种或狗血或精巧的情节在她们的脑中发酵、调和、升华，最终形成涵盖各种受众的优秀故事。
　　可以预想在未来一段时间内，圣芙蕾雅学园里的话题，必定然是学园长的感情生活独占鳌头。
　　而在将整个屋子搜了一遍之后，也只找到了整套的典藏版吼姆漫画、一大盒小零食等零零散散的东西。
　　医生在简单检查之后，也说没有发现药物控制的迹象。虽然确切结果还需进一步化验，但是事情的全貌好像已经完全揭示出来了。
　　秘书小姐推了一下眼镜掩盖自己的尴尬:“学园长，作为极东支部的掌控者，这种事情还是要节制……”
　　“出去呀！”
　　德丽莎恰到好处的吼道，完美的表现出好事被撞破又不好发泄的，克制的怒火。
　　“……”
　　“那么，我们就先离开了。”
　　秘术小姐低头退出房间，防卫部队的女武神也准备收队离开了。
　　“队长，人还要不要抓走？”
　　“抓你个大头鬼！难道不会看气氛的么！？晚上来房间，我好好教教你。”
　　最终，这个房间中只留下了学园长、姬子和符华三人，又从吵闹变回了安宁。这次的危机，也算是完美的度过了呢。
　　除了大姨妈……
　　“完蛋了，我的名声……感觉已经可以看到学生们唾弃的眼神了……”
　　姬子将一只手搭在碎碎念的学园长肩上:“别难过了，名声扫地的又不只你一个。”
　　大姨妈感动的抬头看着她。是啊，还有姬子跟我一起都是一起呀。
　　“姬子……”
　　“……不是还有符华吗？”
　　——————善后中——————
　　经过这样一个事件之后，德丽莎算是和姬子确立了交流渠道。这可是极大的收获了。
　　隔阂便是源于无法交流。而一旦可以相互了解之后，就会发现对方也不是那么难以相处。接着，就能慢慢的拉近距离了。
　　一开始，姬子和大姨妈还不怎么相信她的话。但随着能够佐证德丽莎所言的东西逐渐增多，她们也不得不认真的思考起来。
　　真的是异位面的德丽莎！？
　　接着，在吵吵闹闹的争论之后，大家一起砍死德丽莎的计划被暂时搁置。将精力转移到了另外一边。
　　如果这个能够被证实的话，那么即便是姬子也能够承认德丽莎的友军身份。那就是——
　　【第三次崩坏】
　　如德丽莎所说，她来自被毁灭的崩坏位面。在那其中，她经历的事件对于这边来说就是未来要发生的。
　　两者世界的发展也许并不完全一致，但如果能够“预测”到一半，那也是很不得了的了。更何况德丽莎还信誓旦旦的作出了保证。
　　“其他的不敢说，但这里是一切开始的起点，是肯定不会有变化的。泥轰长空市将在2014年三月28日下午两点多钟，爆发出第三次崩坏！”
　　因此在这一天到来之前，大姨妈和姬子就已经暗中修改了休伯利安的巡逻地点。让它能在崩坏爆发后及时赶到长空市。
　　不过未免被总部还有逆熵的眼线所发现，而暴露自身的异常，休伯利安离得其实是有些远的。不过反正泥轰就这么大块，也不会因为这样就耽搁太多时间。
　　况且，不是还得给主角汇合的时间吗？
　　琪亚娜、雷电芽衣、布诺妮亚，将在此发生一段命运的邂逅。当然，还有【德丽莎】。
　　……
　　“啊，真是的。为什么偏偏是我要休假的时候。”
　　休伯利安的休息室中，姬子坐在沙发上向着对面的学园长抱怨着。
　　“那也是没有办法的事情，为了应对律者的话，还是多做准备的好吧？而且也将你的休假移到其他时间里的。如果是休假的时候被紧急调动，可是不会补假的。”
　　“啧。”姬子也知道这个状况，转而说起其他事情。“学园长，这样真的好吗？将律者带到崩坏爆发的地方。”
　　“诶？”
　　“什么【诶】啊！”
　　姬子无语的看向趴在床铺上正拿着吼姆大冒险的大姨妈:“律者可以吸收崩坏能强化自己，你不可能不知道的。难道说完全没想过这个吗？”
　　“额……”
　　“喂，学园长！你真的没有考虑过这个吗！？”
　　“咳，怎么会呢。”大姨妈装模作样的咳了一下，“战舰上有崩坏能防护。只在战斗时短时间接触应该没有问题的。”
　　姬子以手抚额，果然学园长还是这么不靠谱呀。
　　“我说，你们说坏话的时候就不能背着我吗？”
　　德丽莎无奈的跑出来冒了个泡。整天在别人面前谈论怎么防备她。这样让人很尴尬呀。“再次重申一次，我在律者之前还是德丽莎。我是站在你们这边的！”
　　“可恶！你怎么又出来了！给我回去！”
　　“那种事情还不确定。”姬子已经习惯了德丽莎时不时的冒出来，平淡的答道，“如果长空市真你如说的发生了第三次崩坏，那时候我们才会初步相信你。”
　　“还真是严格呢，姬子。不过离预定时间也只有一天了，拭目以待……”
　　通讯终端的响声打断了德丽莎的话语，姬子使了个眼神后，德丽莎会意的猫进了角落之中。
II揪〇屋（三）⑧弃亦③
　　作为极东支部的掌控者，要想出来可没那么容易。但只是溜出来的话，那就简单的多了。
　　现在，还不是现身的时机。

第十五章 长空市·钦定的主角一行人
　　通讯接通，姬子的副官出现在了屏幕中，“姬子少校，总部刚刚传来消息。检测到长空市发生了剧烈崩坏能反应。强度与14年前那次相同，请您立刻到舰桥接管指挥！”
　　“什么！”×2
　　崩坏在这个时间发生超出了她们的预料预料，于是大姨妈和姬子便惊呼出声。
　　“等等，刚才那是……”
　　副官惊讶的发现自己听到了德丽莎学园长的声音。接着，脑中回就想起了最近流传的姬子少校和学园长的爱情纠葛。
　　“抱歉，打扰您了。其实不用太赶也可以。”
　　接着，便单方面结束了通讯。
　　姬子斜眼看着大姨妈，眼神不善。
　　“是、是律者意识啊！我可没有出声哦！”
　　虽然说是比预料的早了一天，导致休伯利安没有在最接近的位置。但这点误差也是属于可以接受的。姬子很快就来到舰桥中进行指挥，重新设定航向……
　　“目标长空市，出发！”
　　——————十六等分切割——————
　　“快闪开！既然已经死了，就不要挡道啊！”
　　长空市的街道当中，一位白色麻花辫的少女与另一位黑色马尾辫少女不管不顾的奔逃着，看起来就像是上学将要迟到的女子中学生。不过只要将目光放到少女们的手上，这个错误的印象应该就能得到瞬间消除了吧。
　　因为她们拿着的并非是常见的手提包，而是透着金属光泽的枪械。
　　玩具？
　　当然不是！
　　领头的白色麻花辫少女手中拿着的两把手枪不停的开火，将拦在路上的人形生物全部精准的放倒。只要看着从受害者身上飚飞出去的血液就能清楚的意识到——这肯定是真货。
　　女子中学生当街持枪行凶！在平日里绝对会引起周围人群的极大混乱，并且成为震惊全国的大新闻。不过现在却根本不担心这一点。因为原本还算繁华的这里，此时已经成为一座死城。
　　在大部分人都没能注意得情况下。崩坏就那么突兀的爆发了。许多人在意识到不对的瞬间，生命就已经消亡。现在的大街上，就没有什么活人。有的，仅仅是在崩坏能侵蚀下，失去了人类的意识和身份，只知杀戮的僵尸——【死士】。
　　“轰——”
　　强劲的碰撞声中，一个两层楼那么高的白色生物出现在了两名少女的身后。它有着白色的外骨骼铠甲和紫色的关节肌肉组织，闪着红光的眼睛看起来格外可怖。它向着两名少女追来，拦路的天桥在一瞬间就变为了破碎的混凝土块。
　　【崩坏兽】
　　在崩坏能高度聚齐的区域诞生的，兵器。
　　与那些薄弱的死士不同，崩坏兽一诞生就有着很强的威胁。就说追着少女们的碾压级崩坏兽，就有着巨大的体型和强横的力量。在加上一般枪械全然无用的白色装甲，对于一般幸存者而言完全就是灾难。
　　而这样的灾难，还有很多。
　　“一、二、三……总共四只崩坏兽。额，这真的没问题吧？”
　　“别担心，琪亚娜。我们也有秘密武器。”
　　“嗯，有芽衣学姐在就一定没问题的。”
　　“不，那可不是我啊……”
　　雷电芽衣说着意义不明的话语，这样的环境下还谈论这些，算是极其没有危机感了。不过这也是因为她们对自己……不，是对自己的队友有着无比的信任。
　　诱饵已经完成了自己的任务，接下来……
　　“重装小兔19C，目标锁定。”
　　“fire!”
　　冰冰冷冷的萝莉音在高处响起，玻璃破碎的声音还未完全消去，又于远处生出巨大的轰响。拥挤在前排的崩坏兽们胸膛部处分现出一人环抱那么大的洞口，就算如此也在原地嘶吼挣扎了一两秒才死去。
　　只有最后一只，因为身形娇小且身形与前面三只并不重合，只是在肩部削出一个半圆而已。尚且不知这样的怪兽到底有无痛觉，但是这样的伤势的确将它激怒了。它用两只粗壮有力的胳膊撑住地面，接着，有着两层楼高的崩坏兽直接跃起。
　　“呜哇哇哇！布洛尼亚！你漏了一只哇！”
　　白色麻花辫少女，琪亚娜惊叫着。不过现在说什么也晚了。她们无法阻止这只崩坏兽落下。必须，避开……
　　面对这种情况，芽衣抽出了她腰间的刀。
　　“只是一只的话……琪亚娜！”
　　“好！”
　　两人对视一眼，默契的朝着崩坏兽的方向狂奔过去。在崩坏兽的巨大体型下，后退也无法完全避免自己遭受后续的伤害。特别是在那崩坏兽简单的智能之中，竟然还存在着预判这一能力。结果，它扑过来方向，反而是受创最小的。
　　两人穿过那好似一瞬间天黑的影子，以吨计的崩坏兽就落在了她们之前的位置上，将混凝土的地面砸出蛛网般的形状。下一瞬间，注入地下的能量爆发出来，泥石夹杂着破碎的混凝土块向四周爆裂。要是被它们打中，绝不会比被汽车撞到更轻松。
　　这时理应寻找掩体，然后卧倒以求减少被波及的可能。可两名少女都没有这样做。她们是逆反常理之人，她们不仅要活下去，还打算把威胁直接干掉。
　　“绝对零度！”
　　雷电芽衣发出一声轻喝，然后扭转身体将手中之刃向后挥出。那通体晶蓝的剑身上，迫人的寒气被控制着撞向飞舞的碎片。绝强的寒流，将沿途的泥土、石块还有空气都一并冻结。自然，也包括那一只崩坏兽。
　　寒气的范围有限，在将崩坏兽与地面相接触的部分冻起两三米高后，就变得后继无力。并未能将它完全冻住，崩坏兽的肩部和头部依然可以活动。
　　不过足够了。
　　芽衣将等离子影秀归鞘，在心中默想着。
　　父亲大人，虽然我还不够成熟，但现在已经不再是一个人了。
　　另一边，在芽衣将崩坏兽困在原地之后。琪亚娜意气风发的跃上了半空：“你这呆蠢的崩坏兽，尝尝卡斯兰娜的厉害吧！”
　　“雷神之怒！”
　　巨大的铁锤虚影从她的手中出现，然后携带着风雷之势随琪亚娜的动作落到了崩坏兽的脑袋之上。避无可避的它，头部完全被砸进胸腔，就此停止了声息。
　　琪亚娜一个前空翻的动作落到地上，潇洒帅气的意味十足。虽然不小心引起崩坏兽的主意而被动迎战，但有本小姐在这里，当然是完美解决了。
　　“抱歉了，芽衣、琪亚娜。如果我小心一点，就不必硬碰硬了。”
　　被崩坏兽波及而损毁的墙面后，一个红白色涂装的机械造物推开碎石，护着两个女性走了出来。它右手持着巨大长方形盾牌、而左手则是粗大的狰狞炮管。上身魁梧无比，下身只有一串如同龙尾骨一样的东西，却不科学的漂浮在空中。
　　那两名女性中。一位将灰发在脑袋侧面绑了两个马尾，并且烫成钻头一样的卷发。她身材娇小，面无表情地走了过来。布诺妮亚，出身自俄罗斯的暴力三无萝莉，刚刚一炮干掉三只崩坏兽的事情就是她所为。
　　而跟在她身后的，则是一位身材姣好的大美人。长长的黑发在脑后梳了一个马尾，大框的眼镜却让她散发出一种知性的美。就算长得和雷电芽衣一模一样，也能轻易的分辨出她们之间的区别。
　　没错，这一位女性和芽衣长得实在太过相似，简直就是成熟版的芽衣。
⒌（一）企扒扒霖七六艺
　　“请别这么说，如果不是给您给予我们的武器，根本就走不到这里。”
　　“MEI博士。”

第十六章 女武神小队·空降
　　“那也是因为你们都是优秀的战士。”
　　MEI夸赞道，虽然其中两人还比较青涩。但是在她所处的世代也都是非常厉害的人。足以带领人类向律者发起征伐。不出意外，在未来一定能成为人类的希望吧？
　　“周围的崩坏能反应越来越强了，我们还是快走吧。”
　　她们已经在尽力的远离崩坏能的中心，但是集齐主角小队的全部成员还有获取重要的装备道具，这些都花掉了不少的时间。
　　现在，太阳已经快要下山了。入夜之后这里就会变得更加危险。不仅仅是崩坏能会变得活跃，不能夜间视物的芽衣和琪亚娜也会发挥不出实力。
　　“太阳就快落山了，芽衣、MEI博士并未拥有夜视系统，布诺妮亚提议寻找一个合适的落脚点作为晚上的营地。”
　　“等等！为什么没提到我？”琪亚娜气呼呼的说道，却在预料中布诺妮亚的毒舌之前听到一声大喊。
　　“不行！”
　　“MEI博士？”
　　三人望向突然声音突然拔高的MEI，琪亚娜和芽衣露出疑惑的表情。
　　MEI情急之下吼了出来，但此时被三人看着，脸色微妙的红了一分，接着细声细气的补充道：
　　“崩坏加强的速度更快了……在入夜后会有新的危险产生。我们必须尽早远离这里。”
　　“是这样吗？岳……MEI博士懂得真多。”
　　琪亚娜嬉笑着，对她说的话坚信不疑。
　　芽衣回想着遇到的崩坏兽，发现它们确实越来越难对付了。在夜晚的冒险行进也许反而是更好的选择也说不定。
　　芽衣用复杂的眼神看向MEI。据琪亚娜所说的，MEI一直逗留自己的附近。在发现琪亚娜之后，就请求她来救助自己。
　　虽然极力否认了，但芽衣依然认为她就是自己的妈妈。这对自己的关系和在意，还有如出一辙的样貌，不就是最好的证明了吗？
　　可是，又为什么一直不来见我？
　　“了解了，更改预定任务。以离开崩坏核心区域为优先。”
　　布诺妮亚无机质的语气说道。MEI帮助她对重装小兔进行了权限解锁，表现出了对上世代科技强大的研究深度和专业素养。虽然自身没有战斗力，但布诺妮亚相信着她。
　　不过这个打算是注定要落空了。因为在她们准备行动的时候，意外到来。
　　行走中的布诺妮亚的突然眼神一凝，抬头看向了天空。接着，重装小兔从虚空中浮现，摆出了一个防御的架势将她与MEI护住。
　　“空降警告。芽衣姐姐，请进入防护圈。”
　　“等等从，这种关键时刻就不要故意忘记我呀！”琪亚娜死皮耐脸的挤进防护圈中，布诺妮亚虽然表面上说着她使得防御难度加大，但却根本没有阻止她进来的意思。
　　在小兔的机械构架之中，琪亚娜好奇的望向天空。
　　“敌人？”
　　往上抬头，的确是能发现有小黑点出现在空中。而眨眨眼的功夫之后，那些黑点很快就放大，变得琪亚娜的眼睛能够分辨。那是——六个活人。
　　她们不知从何处落下，身着颜色一致的服装。在脚下有着点火的装置，于半空中就开始反向喷气降低速度。然后在哦装置脱落后，分散着降落在琪亚娜一行人四周的街区，发出一连串的轰响声。
　　“哈……看起来我们有些不妙？”
　　琪亚娜干笑着说道，企图活跃一下气氛。不过在看到芽衣严肃的表情后，就明智的闭上了嘴。
　　四人中索敌能力最强的布诺妮亚开始通报情况：“看标志，她们是天命的女武神小队。这样的话应该还有浮空战舰在天上。布诺妮亚判断交火获胜几率不到30%，建议捕捉核心人物后与对方谈判。”
　　“呵~这不是有获胜的办法吗？有本小姐在，绝对不会输的。”
　　“布诺妮亚判断敌方的指挥官在那个方向，我们需要在敌方合围前拿到筹码，抓紧时间。”
　　“好！布诺妮亚，琪亚娜，准备上了。”
　　几人三言两语敲定行动方针。虽然相识不到一天，但却像是认识了很久了一样，有种熟悉和信赖的感觉。三人意气风发的朝那个方向赶去，完全看不出担心的感情。
　　“那……”
　　坐在重装小兔上的MEI张了张嘴，最终还是没有将话说出来。她不能确定事情真如记忆中的那般。布诺妮亚所制定的计划，才是现在最合适的应对。
　　——————视角上升中——————
　　休伯利安是一架浮空战舰。全长278.5米，以六个核融炉为动力，使用列昂洛夫反重力引擎进行飞行。作为女武神姬子的座驾配备了6门430毫米口径轨道炮和6门270毫米口径轨道炮。火力怎么说也是不弱的。
　　但是上头命令活捉律者，所以现在那些火力也派不上什么用场。最终能依靠的，还是天命的核心战力——女武神。
　　不过嘛……做点辅助用途还是可以的。
　　“姬子少校，目标四人朝着你的方向过去了。”
　　没错，通过战舰的观测仪器，可以居高临下的掌握战场的局势，让己方处于情报上的优势。也正是如此，她们观测到了琪亚娜她们的造成的巨大声势和能量波动。在短短的时间里确定了目标的位置。
　　姬子充满魅惑感的声音从麦克风中传出。“呵，居然是往我这里吗？真是不幸，一开始就抽到鬼牌了啊。”
　　接着狂气的笑意浮现在她脸上。姬子将大剑扛起，在原地等待着德丽莎口中的主角几人。
　　琪亚娜，雷电芽衣还有布诺妮亚，就让姬子老师来给你一堂学前教育好了。
　　……
　　十分钟后，太阳已经落到了山边。昏黄的阳光将矗立在高楼上的女武神拉出长长的剪影。凉风吹过，卷起几片落叶，此情此景是如此的落寞与荒凉。
　　“额，姬子少校。观测仪当中失去了目标的影像，我找不到她们了。”
　　“什么！？”
　　负面的能量涌上姬子的脑袋，将脸完全染成了黑色。只有纯白的牙齿格外的清晰、渗人：“通知小队其它人！找！把她们都给我找出来！然后，我会好好操练她们的~”

第十七章 德丽莎·我就是要搞事
　　时间回到大概八九分钟之前。
　　那时候布洛尼娅制定了可行的计划，一行四人全部向着姬子的位置冲去。准备在女武神合围之前挟持一个够分量的家伙以获得谈判资格。
　　如果没有意外发生的话，事情就会演变成萌新手持神装怒怼满级老司姬的情况，最后到底会不会翻车谁也不知道。
　　如果没有发生意外的话。
　　在她们快速移动的期间，意外不期而至。突然有隐隐的破空之声响起，布洛尼娅在所有人之前发现了它。然后没有多做思考就以重装小兔的合金盾牌迎向了扫描中出现异常的位置。
　　那是琪亚娜的头顶。
　　虽然这个觊觎着芽衣姐姐的白毛笨蛋死掉才好。但大敌当前，每一份战力都不应该无意义的损失。布洛尼娅为自己异常的行为进行注解，其后在重装小兔的右臂猛地一沉后，某种“物体”便被弹开，落到了几人不远处的地面上。
　　这一下，轰起的烟尘和被砸开的混凝土地面让即使是观测能力较低的琪亚娜也明白这是出现了异动。所有人停下脚步，退开一段距离组成阵型，用武器对着被砸出来还弥漫着灰尘的洞口进行警戒。
　　接着，一只看上去倍感柔弱的小手扒拉在了坑洞的边缘，将之后的半截身子拉出了坑洞。
　　布洛尼娅专注的扫描着前面的神秘来客——白色的头发束起后置于肩窝的位置，大大的青色眼睛和精致小巧的面容。从观测到的部分判断出应该是12岁左右的年龄。
　　不过布洛尼娅并不会因为这样就大意，崩坏盛行的这个世界年龄并不是战斗力的决定因素。她自己在12岁的时候，就已经学会杀人了。
　　接着，那个以超夸张的方式登场的少女抬头看向这边，嘴角拉出了一个灿烂的微笑。
　　“嗨，琪亚娜。我是你大姨妈呀！”
　　……
　　场面安静了一瞬后，琪亚娜一脸懵逼的发声：
　　“哈？”
　　“哈什么呀，快来帮我一下，我好像出不来了。”德丽莎费力的支撑起身体，可怎么都没办法将自己完全从坑洞中爬出来。
　　“别傻愣着啦，我跟你的父亲可是老相识了，琪亚娜这个名字都是我取的。”
　　其他的东西还处在懵圈状态的琪亚娜没听清，不过“父亲”两个字一下子就刺激到她的意识，让她清醒了过来。琪亚娜三两步冲上前，轻松地抓住德丽莎的手臂，将她拖了出来。
　　“你知道我老爸的事情！？他在哪儿？现在还好吗？”
　　一连串的问题犹如连珠炮般的吐出，让刚刚想提醒她不要那么冒失的芽衣默默地收回了手。相似的经历让她们产生共鸣，自己接触到与妈妈相关的消息时，不也和琪亚娜一样什么都顾不上了吗？作为她的朋友，在这种时候做好自己的事情就好了。
　　不过布洛尼娅却没有芽衣这样的顾忌，她好像完全不通情理一般的将重装小兔的炮口抵在了德丽莎头侧：“数据核对成功。目标身份为天命极东支部负责人，德丽莎·阿波卡利斯。天命系统中被评定为S级女武神，威胁程度：高。”
　　德丽莎满脸冷汗的看着那比自己脑袋还大的炮孔中亮起充能时的光芒。
　　这个……会死的吧？
　　“等等！布洛尼娅你想对她干什么！”琪亚娜不满的将德丽莎从布洛尼娅的炮口下拉开，“我可还没有得到问题的答案呢！”
　　喂喂，你的意思是得到答案之后就可以随便了吗？你怎么能这么对待大姨妈呀！
　　布洛尼娅在被琪亚娜打扰之后熄灭了炮口的光芒，淡淡的回道：“只是吓吓她，好让她乖乖听话。”
　　“根据资料记载，德丽莎学园长的武器为十三把神之键之一的【犹大的誓约】。”说着，布洛尼娅又扫了德丽莎一眼，“单独的德丽莎学园长，威胁程度：中。属于可控范围之内。我们手上的筹码已经完全足够，不用去抓捕女武神小队的指挥官了。”
　　“啥啊啊！我可是凭借实力成为S级女武神的！就算没有犹大，我也是高度威胁呀！”
　　“安分点！”
　　德丽莎将突然冲破压制的大姨妈再次按了回去，重新拿回了身体的控制权。就是因为这家伙一直不配合，从休伯利安上空降的时候才会没把握好，让本来应该是平稳落地的情况变成了陨石天降。
　　为了压制大姨妈，对身体的使用也不是很顺畅。现在能够正常的说话和行动就是极限了，非人的力量真是一点儿都用不出来。
　　真是的，就不能消停一点么？
　　德丽莎举着双手示意自己没有恶意：“就像这位小妹妹说的，我就是圣芙蕾雅的学园长德丽莎。同时也是这位琪亚娜·卡斯兰娜的大姨妈。我来这里就是为了帮助我的侄女，当然也包括你们……诶！？”
　　德丽莎突然瞪大了眼睛，因为掉落下来的时候撞到了脑袋，晕晕呼呼的也就没有好好查看。而到了现在，她才发现这个主角队伍中异常的那部分。
　　“诶诶诶诶诶——为什么会有两个y……一样的人！？”
　　这样的反应让几人有种既视感，因为琪亚娜一开始的时候也是这种反应呢。两人都是白毛笨蛋来着，大概是有亲缘关系。
　　“不带眼镜的是雷电芽衣学姐，然后带着眼镜的这位是芽衣的……亲人，MEI博士。”琪亚娜本来想介绍说是芽衣的母亲，但是因为MEI博士一直没有正面承认过，也就临时改口了。“不过你真的是我的姨妈吗？看起来那么小的一只……”
　　“那当然，小时候我还抱过你的。”
　　这时布洛尼娅插口说道：“资料显示德丽莎在四十年前就已经活跃在战场。卡斯兰娜和阿波卡利斯都是天命核心的家族，她所说的有一定可信度。”
　　算是证明了身份，芽衣和琪亚娜的敌意也消减了很多。
⑤㈠㈦⑧8零7陆①
　　芽衣和MEI博士配合着之前琪亚娜做的介绍回应：
　　“您好，德丽莎学园长。我是雷电芽衣，琪亚娜的……朋友。”
　　“我是MEI，专攻量子物理方面。”
　　“你们好，芽衣、ME……嗯？”
　　因为琪亚娜她们都是用罗马音来称呼，仅仅用学姐和博士来区分两人。德丽莎一开始并没能反应过来，但是在从自己嘴里念动的时候却回过味来了。
　　这不就是梅（MEI）博士吗！？

第十八章 德丽莎·我凶起来连自己都坑
　　由不得德丽莎不惊讶，在原先世界所看到的漫画中，MEI博士是一个重要的（背景）角色。她作为上个世代的顶尖科学家，不仅创造了对抗崩坏的圣痕，而且还以律者核心为本制作了神之键。
　　天命如今的技术基础就是建立在挖掘她所在世代的科技之上。可想而知上个世代的科技先进到什么程度。
　　这可是……宝贝呀！德丽莎眼睛中闪烁着智￥慧的光芒，MEI博士，她脑子里的科技说是价值连城也不为过。就算只是让MEI制造出各种道具进行回收，恐怕也是一大笔的收入。不行了，我幸福来得太突然，简直想扑上去咬一口。
　　不过德丽莎才刚刚跨出两步，一根黑洞洞的炮口就盖住了她的脑袋，让她一瞬间清醒了不少。“刷”的后退两步，用手背擦掉嘴角遗留的口水：“别开炮，别开炮。我只是情不自禁而已。”
　　芽衣和布洛尼娅看着德丽莎的痴态，越发的相信这位来头好像很大的德丽莎学园长是琪亚娜的亲戚了。
　　不过这并不影响她们的目的，那个女武神小队的实力恐怕不弱，如果能避免交战就再好不过了。
　　“德丽莎学园长，那个女武神小队应当是您的下属吧？那么能不能让她们放我们离去？”芽衣以诚恳的语气拜托道。
　　“啊，这个……”
　　德丽莎露出一个尴尬地挠头，“抱歉，在这上面我好像帮不了你们。”
　　“什么！？”琪亚娜瞪大了眼，“你不是说自己是什么极东支部的负责人吗？”
　　德丽莎吐了吐舌头：“因为我其实是偷偷跑出来的，可不能让她们发现我的踪迹呀。”
　　“……”
　　场面沉默了一瞬，然后作为团队大脑的布洛尼娅再一次将炮管充能。“没关系，我们使用最开始的人质方案就可以了。”
　　“等等！等等啊！”
　　这样的炮管实在是威慑力十足，德丽莎慌忙的摆动着手臂。“其实也有其他方案可以选的呀！我可以帮你们一起瞒过休伯利安的搜索。你看这样如何？”
　　“怎么做。”
　　布洛尼娅还是一副冷冷的模样，如果行动的方案得不到她的认同话，就依然会执行所谓的人质方案吧？
　　“嘿嘿……”德丽莎狡黠的一笑，“我能从那里溜出来，当然也是自己的依仗。那就是这个！”
　　话音落下，德丽莎的身形突然如云雾般消散无踪。
　　“消、消失了！？”
　　“光学迷彩？”
　　“不！”布洛尼娅的脸上浮现除了郑重的神色，“扫描完全没有反应，是更高阶的隐形。”
　　而且居然比逆熵的隐形模块还要……天命什么时候有这种技术实力了？
　　“哈哈哈，本学园长可是很强的！”德丽莎突然从布洛尼娅的背后跳起来拍在她的脑袋上。让钻头一样的马尾都晃荡起来。
　　隐身因此解除，然后德丽莎就被反应过来的重装小兔直接按倒在地。
　　“疼疼疼，别这样。时间可是快要来不及了啊！”
　　“……”
　　“姑且……就相信你吧。”
　　德丽莎拿出了值得信服的东西后布洛尼娅总算是同意了她的方案。几人先是找准一个商业楼，清空死士之后，通过德丽莎事先准备好的可爱衣物（伊莉雅之心）进行隐身。在从地下通道离开休伯利安的检测范围。
　　不过还是发生了一个小小的插曲。因为原本预想的是主角三人组，所以德丽莎只准备了包括自己的四套。所以……
　　“隐身能力会将贴合在一起的物体视为一体，就麻烦你带我一程啦！”
　　“布诺妮亚。”
　　“姨……唔……德丽莎，不如还是让我带着你吧。”喊着小孩子模样的人姨妈总觉得怪怪的，琪亚娜最后还是用了名字进行称呼。
　　刚刚收获了大赞的CG，德丽莎心中窃喜，想着要通过什么办法将MEI收入囊中。听到琪亚娜的提议后歪头看了她一眼。随后又叹了口气：
　　“那可不行啊，琪亚娜让人没法安心，还是布洛尼娅才行。”德丽莎说着，一边从空间中拿出一串锁链自顾自的往身上套。
　　“噫……”琪亚娜不可思议的看着德丽莎：“你你你，你原来是个抖M！？”
　　“才不是诶。先说好，一会儿可不要太惊讶。因为马上，另一个我就要出来了。”
　　“另一个你！？”
　　德丽莎将锁扣连上，自此完成了自缚的成就。不过那个锁扣的位置就在她的手边，还设计为密码的形式，保证大姨妈没办法解开，而自己却随时都能打开。这样子，她才能安心的放开身体的控制权。
　　“没错，其实我跟那边的小姑娘情况类似。”
　　“芽衣学姐？德丽莎你难道……”
　　“啊，我算是一个律者。不过我基本上能够压制住体内的另外一个人格。但如果要完全压制的话，实力就完全无法发挥出来。着是没有办法的事情。
　　所以我平常都是养精蓄锐，只保持对身体的基本掌控，只在重要时刻才进行完全压制。一会儿我就要下线了，你们注意不要被她的花言巧语蒙骗，否则可能会法神可怕的事情。”
　　“律者……”
　　芽衣对这个名词感触最深。当崩坏降临的时候，律者的意识就在她的心中诞生。冰冷、孤寂，负面的感情侵蚀着她。虽然感觉得到外界，但意识却只能一点点沉沦。如果不适琪亚娜，自己已经【死了】。
　　可现在，同样经历着这些痛苦的德丽莎学园长却看不出什么负面的表情。即使是这样的状态，也一直保持着乐观，脸上挂满笑容。说什么偷偷溜出来，其实是律者化被囚禁之后逃出来才对的吧？
　　真是了不起。我……也应该要像她一样坚强。
　　与芽衣不同，琪亚娜和MEI在听到德丽莎自爆律者之后表情就严肃起来，事关律者可不是什么过家家的小问题。那可是崩坏的使者，人类的天敌。芽衣这钟安定的情况只是特例。就算是德丽莎将自己绑住，也不能保证律者意识显现之后能绝对安全。
　　“嘛，其实也不用过度担心，毕竟她在律者之前……”
　　“等等，你们别听她胡说啊！我才是圣芙蕾雅的学园长，而那家伙是律者。”像是切换了频道似的，眼前的学园长话风瞬间转变，整个人也挣扎蹦跶着。“快把我松开。然后跟我加入圣芙蕾雅学园吧！到时候学园长会罩着你们……等等从！你们想干嘛！？”
　　“隐身模块不能隐蔽声音，布洛尼娅，把她的嘴堵住。”
　　“明白。”
　　“等等，不要啊！琪亚娜——唔唔唔……”
　　“好了，我们走吧。”
　　这时候其他人也明白德丽莎没说完的话到底是什么了。
　　她在律者之前……
　　还是个ZZ。

第十九章 樱·500年的追寻
　　崩坏的起源没人能够说的清楚，它就像是神明降下的灾祸般无迹可寻。随着人类的文明发展一同发展。文明越发璀璨，崩坏爆发出来就越剧烈。如跗骨之蛆，挥之不去。
　　崩坏也确实如同神明的力量，取火、生电，影响重力、甚至是逆转生死。如果说它不是神的力量，那么又是什么呢？何况，律者自称神的使者，好像也佐证了这一点。
　　崩坏能在律者手中就如同神的力量。但对于人类来说，却无异于猛毒。
　　长空市，此时便笼罩在这种奇异的能量之中。将城变为死城，自然也将人变成死人。
　　但在这个崩毁能数值高的令人发指的街道上，一只被长靴和白丝包裹的美腿踏了上来。
　　崩坏能的变动引起的气流抚过樱色的秀发，带起几瓣同色的花儿。白底红边的巫女服被轻轻的荡起，透露着一股纯洁的气息。
　　啊，这就是巫女吧。只有如此圣洁的存在才配侍奉神明。
　　巫女还带来了神迹，那些见了活人就会暴动起来的死士和崩坏兽，此时却只如同一个背景，自顾自的游荡，完全将少女视若无物。
　　风起……
　　灰黑色的雾气在楼宇街道之间流动，汇聚到少女的身前。最终这些足以杀死一个小城的崩坏能雾气被她如鲸吞般全数吸入了身体之中。
　　“那个新诞生的律者竟然抛弃这么优质的崩坏能不用，倒是便宜了我们。只要再吸收掉核心区域的崩坏能，我们的力量很快就可以完全恢复了。”
　　带着浑厚恶意的声音在这片区域响起，仅仅只是听到就能感受到其中蕴含的深刻的诅咒和对世间一切的恨。
　　樱发的巫女开口了，她的如水一般纯净：“我感受到了卡莲的气息，她再一次来到这里了。”
　　这毫不相干的回答好像激怒了那个存在，它的声音变得愤怒。黑色的影子在少女的身后汇聚，变为了一只比人还高的狐狸。它浑身漆黑黑的一片，只能从轮廓看出它的种族。眼睛中满是狰狞的猩红，渴望着杀戮和破坏。很难想象这样的存在却在和纯洁的巫女交谈。
　　“樱，别骗自己了。卡莲·卡斯兰娜那个女人早在几百年前就死了。人类不可能会有我们这么长的生命。你是孤独的，樱，只有我会一直陪着你。”
　　“我要去找她。”
　　少女如天空般清澈的眸子根本不为所动。她迈开步子离去，留下的只有真正“死去”的街道和残余焚尽的灰烬。
　　——————分割线——————
　　气机流转，风朝此汇聚、
　　“寸劲·山崩！”
　　凛然的高喝中，纤巧的拳头印在了一只滚球样的巨大崩坏兽身上。聚集的气流爆开，尘土被爆裂的气流吹出一个完美的圆。
　　符华收拳离开，崩坏兽浑圆一体的外壳从深入数寸的拳印开始一一龟裂。接着，外壳崩碎，死去的身体无力的倒在了地上。
　　“兹兹……符华，你那边怎么样？”通讯接通，姬子的声音从符华的耳麦中传出。
　　“符华报告，C区没有发现【目标】。”
　　“可恶！”隐隐约约的轰鸣声从耳麦中响起，不用猜也知道姬子又在挥舞着大剑平整地形。“她们到底跑到哪里去了啊！”
　　符华推了推眼镜：“不用过度担心，姬子少校。她们的目的是离开被崩坏笼罩的长空市，那么就必然不会太过偏离定方向。只要有所耐心，最终绝对能够将她们抓出来。”
　　“但愿如此吧。符华，继续搜索E区域，一旦有发现就立刻联系我。这次也要借助你的力量了。”
　　“……”
　　“明白。”
　　符华不紧不慢走在道路上,她很清楚，姬子所说的【目标】并不单单是指第三律者那队人。主要，还是德丽莎。偷偷跑出来的学园长突然于休伯利安上失踪，这件事别人也许不知道。但她们两个可是清楚的很。
　　毕竟，学园长溜出来还是姬子打掩护外加提供伙食的。
　　……
er磷⑻屋龄⑼叄（六）玖
　　“呜哇，好难吃……”
　　琪亚娜啃噬着手中的能量棒，不满的抱怨着。倒是布洛妮娅和MEI好似全无所觉得咀嚼着些从ME社中搬出来的“干粮”。就连大小姐的芽衣，也没有说些什么，而是默默的啃着。
　　这是部队在野外行军时使用的军粮，能够补充大量的能量和人体所需的物质。但是这类食物有个通病，那就是绝对不会好吃。
　　“琪亚娜，不要太挑剔。”
　　“这点我也知道啦！”琪亚娜还是气鼓鼓的，她并非是生活在温室中的花朵。很小的时候就已经开始学习卡斯兰娜家的技艺，自然也不是没吃过苦。“可是，明明我们头顶就是百货大厦。为什么就不能去找些东西，非要吃这玩意啦！”
　　琪亚娜的脑袋是无法理解的。我们虽然偏离了原先的方向，但是在地下水道中并不能高速前进。天命的部队一定就在附近搜索。而百货大厦中的死士数量绝对不少，如果引发战斗很可能会更麻烦的敌人也吸引过来。这个能量帮，已经是最好的充饥食物了。”
　　“好吧。”琪亚娜也同样肯定布洛妮娅的分析，“那我也就算了，可是MEI博士怎么办？她可是精贵的科技人员哦。如果不能吃些像样的东西，脑子会被坏的。”
　　但结果MEI博士也不支持她的论点，“额，我还好。以前做研究忙起来的时候基本都是吃这样的食物。说起来那时候还有西瓜、芒果、巧克力各种口味选择来着。也许以后可以试着做一些出来。”
　　“可那不还是能量棒吗？”
　　琪亚娜吐槽着，却听到了一边“唔唔唔”的声音。
　　那是学园长的声音。琪亚娜一开始的时候确实想过将德丽莎放出爱，但随后就遭到了布洛妮娅的猛烈批评和注释。
　　“不要管她我们没有识别她真假的办法。不过既然德丽莎学园长将自己捆缚住，那么解开束缚的就是学园长。反之被困住的就是律者。”
刘Oer⑵叁⑷（八）八逝
　　甚至，在琪亚娜想要问出自己老爸的信息时也同样被拦了下来。因为谁也不知道律者说的到底是不是实话，会不会就此被引向歧途。这些问题太多了，最终琪亚娜还是被说服了等待德丽莎重新占据主导权的时机再进行询问，现在先全力突围。
　　稍作休息，几人便踏上了这一天的新的路途。
　　而在她们离开之后不久，樱花就光顾了这个小小的落脚点。
　　“气味很接近了，我的爱人……”
　　影子也再次涌动，汇聚成凶狐的样子。而它的所言所语，也变现了它的凶恶：“我闻到了！是MEI！我竟然闻到了到那个女人的气味！这真是太好了！我要撕碎她，将她一点点的嚼烂，吞进肚子里！！”
　　“哈哈哈哈……”

第二十章 吾名·八重樱
　　“闭嘴。”对于狂躁的狐狸，巫女冷冷地训斥。“之后不要出现。”
　　“啊，怎么？担心在心上人面前露出不好的一面？”狐狸好像收起来那狂躁的姿态，将巨大的兽首靠在了巫女的边上，“不会是过了五百年，你就忘记自己也是个杀人无数的恶鬼了吧？八重樱！”
　　“你的心上人，不也是知道这一点的吗？她的眼中只有整个世界，当初拼尽全力将我们封印，你以为现在就会接受你了？”
　　“……”
　　“不过我闻到了MEI那个女人的味道。五万年前的人居然活到了现在，也许前面真的有你的爱人——卡莲·卡斯兰娜也说不定。”
　　“不如我们再次联手，把其他人全部杀掉。然后将那个卡莲做成只属于你的人偶。这样，你们就能永远在一起了。”
　　“滚。”
　　凶恶的狐狸影像在她的喝声下消散，名为八重樱的巫女握紧了手中的刀，在街道中疾行起来。
　　五百年的时光，许多的事情都不再重要。只要能陪伴着她，其他的也就随他而去了吧。
　　很快，我们就能再度相遇。
　　比起脚力，八重樱比有着两个拖油瓶的琪亚娜小队快的多了。而且她完全不担心死士和崩坏兽的袭击，在晚上也可以全速前进。因此不过短短一天左右的时间，她就已经接近了琪亚娜的位置。
　　而越是接近，心里的感情就越是不可抑制的涌出。大部分是对爱人的思恋，但还有一点小小的，惊慌。
　　与卡莲相遇的话，要做些什么？要说些什么？要是她不肯接受自己，那又该怎么办？而最大的担心其实正如绯狱丸所说……
　　她，是卡莲吗？
　　但是，即使是万分之一的概率，也必须亲自去确认才可以。
　　……
　　“怎么样，我们脱离天命的搜索范围了吗？”
　　依旧是长空市街头，芽衣的队伍普通的朝着城外前进。
　　“这个距离，差不多是安全范围了。从现在开始可以加快行进速度。”布诺妮亚回答道。
　　不过她所说的安全范围，其实是到了召唤重装小兔也不会被发现的距离。这样子一来，作为团队速度拖油瓶的MEI和德丽莎学园长，就可以由马力强劲的重装小兔携带。到时候队伍的行进速度就能高出一大截。
　　“太好了！一直慢吞吞的，本小姐早就不自在了！”
　　“真是不好意思，都怪我拖累了大家。”
　　“MEI博士又在说这些话了，请不要太妄自菲薄。”
　　这里的崩坏能浓度已经比核心区域小了很多，同时基本上摆脱了天命的纠缠。琪亚娜等人紧绷的心也稍微放松了些。能够进行一些闲聊了。
　　不过在崩坏的区域，随时可能发生状况。布洛妮娅刚刚显现出重装小兔，就突然发现了什么。
　　“警告！雷达显示，有一个崩坏能反应源向我们急速靠近。强度接近律者，准备战斗！”
　　“奇怪，这里的崩坏能浓度应该无法诞生什么强大的存在才对。”
　　MEI博士扶了下眼睛，有些疑惑的说道。在特定的时候，崩坏能会聚集起来，诞生出力量接近律者的个体。她们的力量远超普通的死士和崩坏兽，是崩坏爆发中最为危险的存在。
　　但这都有一个前提，那就是要有足够的崩坏能。可这样的存在不知道为什么出现在了这片低浓度的区域。并且，冲着她们来了。
　　“有本小姐在，就放心吧！”
　　琪亚娜让手枪在指头上舞动着，有些兴奋了起来。这一路上大都是些体型巨大的崩坏兽，风头都被布洛妮娅给抢走了。本小姐这次一定要好好表现，得到芽衣学姐的夸赞。
　　“琪亚娜，小心一点。这一次的敌人和以往的不同。”
　　“来了。”
　　布洛妮娅发出警告后，MEI好奇地踮脚打望。她以往做的都是幕后的研究工作。还从没有像现在这样亲身感受真正的战场。
　　于是她看到一个粉色的身影在钢铁的丛林中跃动，不出几秒就落到了她们的近前。再仔细观察。来人的上身穿着白色巫女服，腰间则是用红色的带子裹住，然后用黑白二色的注连绳系好。用细绳挂载腰间的狐狸面具随着奔跑而跳动，身上充满了巫女的元素。
　　但是却又不能确认她就是巫女，因为她的下身穿着红色的格子裙，腿上则是白色的丝袜和包裹住小腿的靴子。奇迹般的没有什么违和感，反而让整个人更加的美艳。
　　一头粉色的头发给人樱花的感觉，头上还顶着两个长长的耳朵。如果无量塔姬子在这里的话就会发现它赫然与学园长律者化之后的耳朵一模一样。不过在琪亚娜几人眼里，却又是另外一种解释。
　　崩坏，并不仅仅只是侵蚀人类。看来她是什么动物被崩坏侵蚀后才变成了现在这个样子。看起来像是，兔子？
　　“你是谁？想要做什么？”
　　对方并没有第一时间发动攻击，芽衣便以轻柔的声音提问。如果能避免战斗的话，就最好不过了。
　　她张开红润的嘴唇，声音空灵很有巫女的感觉：“吾名，八重樱。正在寻找我的爱人。”
　　纯净的蓝色眸子微动，视线琪亚娜身上停顿了一下后又从芽衣、布洛妮娅的脸上一一划过，然后她看到了，一只被锁链捆起来的白毛萝莉。
　　不知道为什么，明明巫女的表情没有变化，琪亚娜却感觉她变得可怕起来。而与琪亚娜迷迷糊糊的感觉不同，芽衣在感知到气机流转的瞬间……
　　出刀，居合。
　　刀刃快若闪电的劈出，在空气中留下一溜蓝色的残影，然后与红芒撞在了一起。
　　“乒——”
　　清脆而响亮的撞击声，晶蓝与赤红的刀刃相互咬合，其他人这才反应过来。芽衣与那个巫女竟然在瞬间离开了原地，同时于布洛妮娅身前不远的位置进行了一击对拼。
　　冲着我来的。
　　布洛妮娅眼神一凝，赶紧退后拉开距离。她的确有着重装小兔这样的手段可以近战，但总的来说还是一个远程。与明显使用刀术的敌人近距离解除是极为不智的。
　　拉开距离，然后进行支援才是她应该做的。

第二十一章 八重樱·刀术对决
　　“好快！”
　　就像芽衣说的，这次的敌人的确危险之极。琪亚娜更深刻的理解了这一点。
　　让芽衣一个人面对敌人可不行，我必需要去帮助她！
　　而能最快帮助芽衣的，就是子弹。
　　琪亚娜瞬间激发三枪，封住了敌人所有的退路。但八重樱也察觉到了这点，她转动手中的剑将芽衣错开，以进为退地闪过了琪亚娜的攻击。
　　同时，僵持的局面也被打破。八重樱不再与芽衣对峙着，而是以手中的刀代替语言。樱色和黑色的发丝在同一个空间中飞舞着，蓝光和红光交相辉映，爆发出一连串的金铁交击之声。
　　大片交叠在一起的身影也让琪亚娜和布洛尼娅感觉分外棘手。敌人很强，而且不同于以往的崩坏兽，拥有着能够知晓技艺以及洞悉形势的智慧。
　　她明白自己的优劣，懂得运用高速的缠斗废掉己方的支援。并且，竟然有着不下于芽衣的可怕的刀术。
　　雷电芽衣可是打小就开始学习家传刀法，并且天资极高。在小小年纪就将北辰一刀流学了个七七八八的。这门刀法也绝不是仅有一刀杀敌的内容。
　　名字中的“一刀”所指的其实是“一刀化万刀，万刀即一刀”的意思。北辰一刀流也是反吸收了各种攻击技法和心里战术，更突出攻防的组合。
　　北辰一刀流几乎铭刻进了芽衣的灵魂之中。原本有些软弱的性子手中有刀之时都会发生变化。可对方的刀法同样不简单，芽衣甚至能够在对方身上感受到那种刻苦锻炼之后才会拥有的，对刀的掌控。
　　“乒乒乒——”
　　出刀、招架、格挡、错位。双方都以极快的速度出刀。到了这个时候，思维已经跟不上刀的速度，能够依靠的只有平时磨练出的反射神经。
　　芽衣感觉到，自己的落败只是时间问题。这名叫做八重樱的巫女力道更强强，气势更足，而她的刀……充盈着几乎要溢出的崩坏能。如果不是因为自己还有着律者这一身份，早就因为身体被侵蚀而败北了。
　　好强。
一二淋珊（二）零⑺四巴
留OII⑵散泗爸疤（四）
　　但不知为何，处于下风的自己却亢奋了起来。
　　剑道，对于芽衣来说只是家传的技艺，是因为父亲大人要求，她才进行学习。从来，就没有遇到过这样的对手。从来，不知道对决时这么令人激动的事情。
　　“芽衣学姐，我来帮你！”
　　跟布洛尼亚不一样，琪亚娜出生于卡斯兰娜家族，祖传的枪斗术可不仅仅只是在远处射击。或者说，她们更加喜欢近战靠枪托砸人才是。
　　现在芽衣可是出于劣势，琪亚娜才不会管什么一对一的决斗规则，直接横插到两人的战斗之间。
　　对于此，芽衣只能无奈的笑笑。战斗的热血被浇熄后，一种太阳一样和煦的暖意又升起了。
　　琪亚娜的性格冲动，总是不顾一切的猛冲猛打。任由她这样下去，是会吃亏的。于是芽衣的剑势就此发生改变。她以自身配合琪亚娜的步调，招架八重樱的攻击，同时为琪亚娜制造空隙。
　　而琪亚娜则在方寸间旋转腾挪，以腿、膝、肘、手各处袭向敌人。身体摆动时，还会从意想不到的角度射出子弹。打的酣畅淋漓、舒爽无比。
　　“卡莲……”
　　八重樱用剑刃挡开一发子弹，低声的喃喃。
　　没错，这是卡莲所用的战斗技巧。眼前之人无疑是与卡莲相关的人。
　　这样就不能下重手，就先废掉武器吧。
　　八重樱以蝴蝶一样的身法从两人的夹击中挣脱。然后将刀举在脸侧，猩红得可怕的刀刃红芒更胜。
　　“赤染樱。”
　　随着巫女的轻吟，这把刀曾供奉于神社的名刀好像活过来了一般。鲜红气息在剑刃上跳动，诅咒在空气中尖叫。八重樱整个人也散发出强烈的气势，那紫黑色的崩坏能甚至强烈到了肉眼可见的地步。
　　“这种东西，对我可是没用的！”
　　琪亚娜往前冲了上去。卡斯兰娜家族有着超强的崩坏能抗性，即使是律者诞生的核心区域，也可来去自如。她就是依靠着这个特性和坚韧的意志，最终战胜了律者芽衣。这次，也一样。
　　她是这么想的。
　　“一闪。”
　　巫女淡淡的宣告，红色闪电再一次出现。琪亚娜寒毛炸起，尽力的举枪去挡。
　　而在铿锵的撞击声之后，琪亚娜手上的索尔之锤竟被打出一个不小的缺口。这下真的就只能当锤子用了。
　　“琪亚娜！”
　　担忧着琪亚娜的芽衣直接将等离子影秀的冻气发出，冰柱蔓延过去，总算将可怕的巫女给逼退。
　　“琪亚娜，你还好吗？”
　　“我没事，不过这次的敌人有点不妙呀。”
　　琪亚娜不好意思的嘿嘿笑着，然后又将注意力放回到八重樱身上。寒气虽然强烈，但八重樱更加灵活。那能将大型崩坏兽都给冻结的等离子影秀根本奈何不了她。
　　芽衣的神色也更加凝重。原本以为巫女的剑术要比自己强上一线。可现在看来显然不是如此。
　　“琪亚娜。那个巫女使用的是密剑流。与侧重灵活应对的刀术不同，她们更注重修成各式的秘技，威力巨大，不能让她有发动的机会。”
　　“这也就是说，这次换我们主动了对吧？”
貳久零吾③坝柒一叄
　　面临着巨大的危机，琪亚娜此时居然还能笑得出来，大大咧咧的说着“放心吧，我会保护芽衣学姐的。”
　　这样的积极态度也感染了芽衣。她点点头，跟琪亚娜一起再次与八重樱缠斗起来。而这次不像一开始那么保守，打的无比激进。琪亚娜拿着仅剩的一把手枪竟能八重樱周旋，还奇迹般的没有受什么伤。最后两人居然有压制八重樱的感觉。
　　【呵，这个白毛真是不识趣。樱，就因为她与那个卡莲有些微关系，你就下不去重手了吗？】
　　低沉的声音在八重樱耳边响起，让她的动作停顿了一瞬。
　　【……】
　　【哈哈哈，没关系，就让我来帮你吧！毕竟我们可是谁也离不开谁的“同伴”啊！】
　　就在众人将注意力放在战斗中的时候，分布在四周的紫黑色雾气开始涌动。它们找上了一直没有机会出手重装小兔。然后钻进了它的躯体之中。
　　当布洛尼娅发现不对的时候已经晚了。
　　“系统遭到入侵，防火墙拦截失败，无法排除病毒。重装小兔……”
　　猩红的光芒从重装小兔的眼睛中射出，一种类似死士的感觉在它身上出现。然后将炮管的左臂高高举起，运用了机械伟力的横扫，将自己原先的主人打飞了出去。
　　接着，巨大的手掌扼住了MEI的身体。
　　“真是好久不见了啊！MEI博士。准备好感受……”
　　“五万年的愤怒了吗！！！”

第二十二章 德丽莎·卡莲之女？
　　机械的大手带着肉体难以企及的力量，将MEI死死的捏住。胸腔里的空气被压出，让她感觉到到呼吸困难。
　　“声纹……指令输入……紧急停止活动。”
　　布洛尼娅的大脑中有能够强制控制她的生物芯片，这一点MEI也是知晓的。因此在给重装小兔解除机能限制时，同样检查了小兔的紧急停止程序，并录入自己的声纹作为启动密码。这样即使是布洛尼娅被控制，也能随时解除她最重要的战力。
　　可事情的发展却超出了她的预料，重装小兔不仅没有被紧急停止，巨爪反而又紧了一分。
　　“唔……”
　　“怎么？五万年没见把我忘记了？”重装小兔将MEI拉到自己身前，怨毒的声音在周围响起，“内置的指令在我的控制下没有丝毫作用，因为这就是我的领域啊！”
　　“是你……F……”
　　因为不是自己的记忆，一些情报没办法迅速的提取出来。本以为应该是完全以八重樱为主导的，没想到侵蚀律者还有显现的力量。这下糟了。
　　“怎么，很痛苦吗？这些还及不上我曾感受过的万一。现在都我还能回想起，那种子弹穿过身体的灼热，还有血液从身体里流失的感觉……”
　　“……被关在盒子里的这么多年，我一次次的回想，一次次的思考。最后只有刻骨铭心的恨意填满我的心……”
　　“……不过我不会杀你的。这些你带给我我的痛苦，还有憎恨。我要慢慢的、慢慢的还给你。能从五万年前存留到现在，我们都有很多时间……”
　　绯狱丸充满憎恨和诅咒的声音扩散开来，就算是还在激烈的战斗中，芽衣也还是因此而分神了。
　　“芽衣学姐！小心！”
　　在这种战斗中走神是很严重的事情。这个机会，被八重樱敏锐的捕捉到了。剑光一瞬间变得强烈，突破了两人的防线。刀柄切实的击打在芽衣的后颈，让她软倒在地。
　　而接着，少了援护的琪亚娜也没能在八重樱手上走到几回合，就被依样放倒。
　　？？？
　　战斗开始就被丢在一边的大姨妈望着场面中突然变换的局势，一脸的懵逼。
　　她是谁？发生了什么？怎么都跪了？
　　没有被德丽莎剧透这部分内容的大姨妈，根本不知道眼前的巫女将会与自己产生什么样的纠葛。只知道她极度危险，在以往遇到的敌人中也是最强的一茬。
　　然后她反应过来，这正是该她出场，凭借S级女武神的超强实力挽救局势的时候。
　　大姨妈鼓足干劲，准备将锁链给崩断。但接着，汗液从她的脸上冒了出来。
　　【唔哇哇！完全挣不开！这到底是什么材质的啊！？】
　　没办法暴力破解的大姨妈慌乱地摆弄着手里的密码锁，结果也还是完全没办法打开。而此时收拾完了琪亚娜还有芽衣，持刀的巫女已经一步步的走了过来。
　　【喂！喂喂！你肯定在的吧！？快点出来呀！】
　　大姨妈都快哭出来了。自己现在什么也做不到。但无论在心里怎么喊，那个讨厌的律者意识也还是丝毫没有反应。
　　【可恶！完全靠不住呀！】
（一）②/⊙⑶⑵龄器师罢
　　最终大姨妈还是尽了自己最大的力量逃跑。不过在行动被限制的情况下，也只不过是像毛毛虫一样在地上蠕动。
　　根本毫无意义。
　　八重樱轻轻的一捞，就抓着大姨妈身上的链子把她拎了起来。
　　嗅嗅~
　　她将头埋进大姨妈的发间，辨别着其中的气味。大姨妈则是紧紧的闭着眼睛，将头偏向一边尽力的远离。
　　心中委屈极了。
　　我德丽莎在天命里面少说也是排得上前五的实权派。学园长当得好好的，结果突然就变成了律者。这个律者意识看不出毁灭倾向算是好事，但却非常喜欢坑我啊。不声不响的从休伯利安上跳下来，降落时砸到脑袋疼的要死。后来还让自己被捆着走了一路。
　　结果毫无反抗能力地落到敌人手上了啊!
　　这个动作，是在闻味道吧。虽然是比死士高级的单外，但是却保留了部分习性？难道说我就要被吃掉了……
　　【救命啊！你再不出来，我们就要死啦！！！】
　　嗅嗅……
　　没错，是卡莲的气味。
　　朝思夜想了几百年的味道，绝对不会弄错的。与前面那个名叫琪亚娜的少女完全不同。她身上的味道无比浓郁，于卡莲本身相比都区别不大。
　　简直……就像是她的女儿一样。
　　平静的完美面容变得阴沉，强大的崩坏能化作紫色的气息在四周盘旋。心里那强烈的感情完全无法抑制。
　　为什么、为什么这样呢。我不是已经下定决心，这一次只要看着她就好了，只要她幸福就好了，明明是这样想的。
　　八重樱用手托起德莉傻的下巴，眼神迷蒙。
　　原来是这样……
　　那些话不过是自欺欺人，我根本不会就此满足。
　　这股感情是如此的炽烈。想要让她的瞳孔中只会映照出我的身影，让她的体温只会传递给我。想要将卡莲……变成只属于我的东西。
　　这玷污了卡莲所产生的结晶。
　　八重樱眼中亮起妖艳的红芒，将德丽莎甩到地上之后，再一次拔出那把凶刀。赤红的刀刃高举，闪烁着摄人心魄的气息。
　　挥刀
　　刀刃划破空气，接着发出“铿”的脆响。束缚着身躯的锁链不知何时被解开，德莉傻愣神的看着“自己”举着犹大挡住了这一刀攻击。
　　【啊啊！你这家伙终于出来了啊！？】
　　【别吵！真是的，我那边也是在要紧的时候啊。你们就不能多撑一会儿么？真是没用。】
　　【你还敢说啊，要是不我被绑着。一个人就可以打败她们了！】
　　【行了，这个时候可不要拖后腿。给我好好看着。对敌，可不是一定要用武力的！】
　　德丽莎气势一变，外貌也随之发生了变换。头发从发梢开始染上一层樱色，然后那层光华来到头顶，凭空塑造出一对狭长的狐狸耳朵。与八重樱头上的那对，完全一样。
　　“初次见面，樱。我是德丽莎。”

第二十三章 德丽莎·眼睛妖怪
　　“有着这样的样貌，你到底是谁？”
　　“我是德丽莎，此身依靠卡莲·卡斯兰娜留下的眼球诞生，她可以算是我的生母。我不知道自己的灵魂与卡莲是否有着关联，但是这个身体的确是与卡莲一样。到底是什么样的情况，就让你自己来观察怎么样？”
　　八重樱微眯起眼睛，她可不是一两句话就能随便糊弄的人。她散发出凛冽的气势，压迫着眼前娇小的少女。而所得到的只有一直镇定又清澈的目光。
　　八重樱收刀入鞘，擅自将德丽莎的话变为了自己能够理解的形式：“我明白了，你是卡莲眼睛变成的妖怪吧？死之后都不忘保护这世界，还真有她的风格。”
　　她此时的心情又平复了下来。眼前的人虽然是卡莲的女儿，但却不是被男人玷污所生，这样的话就没关系了。
　　“哈？等等，眼睛妖怪什么的……”
　　德丽莎被八重樱的脑洞给镇住，可又不知道如何跟她解释什么是DNA、克隆、生化技术。
　　毕竟是500年前的存在了，完全就没有现代的知识基础打底，多半是没办法理解的。而且我自己也搞不怎么懂，给别提给古代人讲解了。
　　“从眼球中出身，当然是眼睛妖怪了吧。”
　　显然，八重樱已经对她自己的解释笃信了。
　　“这个……”
　　德丽莎正头疼着，一束秀发忽的贴上德丽莎的面颊。接着她便感到一股温柔的力量将她的头往前压了一下。脑袋跟随者这个力道前移，便接触到了一个温暖和柔软的所在。
　　德丽莎的脸颊一下子红了起来，这个感觉她再熟悉不过了……
　　樱用手掌轻抚着她的头顶，发出如樱花一样淡雅美丽的声音。
　　“妖怪是人类执念所化。会有这样的特征，卡莲在最后的最后一定是想着我的吧。而你既然是她的眼睛所化，那么就带着她的份一起，来看着这个世界，看着我。”
　　“……”
　　德丽莎也伸出手抱住八重樱，将自己的温度传递过去。
　　“这五百年，很寂寞吧。”
　　事实如何并不重要。只要她能感到高兴，就可以了吧？
　　不过，不解风情的家伙，哪里都会存在呢。
　　“哈哈哈……怎么会寂寞呢。五百年，我与樱日日夜夜都在一起，相互依偎着取暖啊。”
⒌⑴气疤罢澪器陸衣
　　也许是注意到了这边的对话，附身于重装小兔的绯狱丸飘了过来。那邪气的语言还有手中抓住的少女，真是质朴的反派造型。
　　不过八重樱分明没空理她，仅仅是闭眼抚摸着德丽莎的头顶。“这些人胆敢那样对待你，让我把她们都杀了……”
　　“不准随便杀人！”
　　德丽莎轻轻的捏着樱的腰肉。“她们是我的学生。锁链那是我自己绑上的，我不是很轻易的就打开了锁吗。”
　　八重樱对此表示怀疑，一开始就跟毛毛虫一样，哪里轻易了。
　　“哪有人会把自己捆起来。你跟卡莲一样呢，就算是伤害你的人也要这么维护。好吧，我答应你饶过她们。”
　　虽然有着什么误会，不过结果还算可以接受。就这样吧。
　　“……”
　　一边完全被无视的绯狱丸倍感无趣。随即，注意力又重新回到了MEI身上。既然樱不理人，那么自己就一边去好好把玩自己的“玩具”吧。
　　“等等，你可不能离开。”
　　除非先放下我的财产（MEI）！
　　德丽莎从樱怀中挣脱，一只手叉腰，另一只手毫不客气的指着重装小兔。
　　“嗯？”小兔转过身，头上的感光器红光更盛。“小鬼！别以为樱宝贝你就可以为所欲为了。就算是她也没办法对我指手画脚！”
　　“嘛……我一开始就没打算只靠谈话解决。知道吗？我其实一直在等待你从樱的身体中出来呢。”
　　“什么。这是！！”
　　附身于小兔的绯狱丸惊呼出声。不知在什么时候，一股与自己一模一样的力量出现在了重装小兔内部，将她的侵蚀排除开去。身体无法动弹、而MEI博士也从手中滑落下来。
　　这股力量是如此的强大，不下于全盛时期的自己。仅凭自己在封印破除后吸收的这点崩坏能，根本无法与之对抗。它不仅抵消了自己的控制，还在小兔的表面覆盖了一层力量，把自己困死在这具身躯里面。
　　不好的回忆又涌现了出来。
　　“为什么！为什么你会有和我一样的力量！！？”
　　“因为、我们都是侵蚀的律者吧。”德丽莎挥手抚在犹大的架体上面。“犹大的誓约！”
　　随着她的宣告，金色的锁链射出，在空中围了一圈后将本就无法动弹的重装小兔团团绑住。
　　“不！杀了你、杀了你、杀了你！”
　　“你做不到的，因为我比较强teri~”
　　锁链拉扯着，将机械构成的身躯死死的绑在犹大的架身之上。运用犹大的力量，就不用每时每刻都维持着自身的能力去控制它。先前就这样放着，等回到了圣芙蕾雅学园，再慢慢的炮制她。
　　“德丽莎……”
　　“嗯？”
　　感受到一只手放到了自己的肩膀被，德丽莎回头望着樱色的巫女。
　　“如果是为了我的话，就不必了。”樱的表情有点历经沧桑的感觉，“事情已经过去了五百年，就连八重村也都消失了。在这些时间里，我们唯一能做的就是互相说话而已。渐渐的，就变成同伴了。”
　　“……”
　　德丽莎拍拍放在自己肩上的手：“安心吧，不会对她怎么样的。”
　　【说什么傻话呀！对于这种危险的家伙必须要消灭才行！你说自己是其他世界的德丽莎，果然是骗人的吧！？】
　　安静了没一会的德莉傻又闹腾了起来。感觉到身体变得有些不受控制，德丽莎也非常无奈。虽然可以运用学园长这个方便的身份，不过也要承受这个家伙拖自己后腿的结果。鱼与熊掌不可兼得啊。
　　【行了！都说律者也不全是要毁灭世界的家伙。等之后你就明白我的用意了。】
　　德丽莎将捣乱的德莉傻强压回去，又看了一眼摊在地上的MEI，嘴角的笑意完全掩盖不住。
　　琪亚娜、雷电芽衣、布洛尼娅，还有自己此行最重要的目标——八重樱，都完美的入手了。甚至还有着MEI博士这样的意外惊喜呢。后续的计划，能够大大的提前了。
　　然后，德丽莎感觉有哪里不对，她从琪亚娜开始一个人一个人地望过去……发现确实少了些什么东西……
　　布洛尼娅呢！？

第二十四章 德丽莎·大丰收
　　德丽莎找到布洛尼娅的时候，她正在一个民房之中，手里还拿着不知道从哪里找来的水果刀。
　　被打飞出去，断掉了好几根骨头，却还试图拖着这样的身躯乱来。而且也不听德丽莎的解释，最够索性打晕了带走。
　　没有重装小兔，布洛尼娅在非电子战领域根本发挥不出什么实力。说到底，她也仅仅只是一个人类罢了。
　　目标全部达成，结果要返程的时候却遇到了麻烦。德丽莎跑出来可是瞒着其他人的，为此还将以前兑换的仿生机器人留在了学园长室。
　　她从休伯利安下来时是一个人，姑且还能用空降这招。但现在要带六个人上去，顿时就抓瞎了。但也不可能自己走回圣芙蕾雅不是？
　　最后实在是没办法了，本着舍不得孩子套不着狼的心思，德丽莎直接兑换了一个群体转移卷轴。才终于把这大家子搬进姬子的休息室里。
　　她这一番动作，将果实神不知鬼不觉地收入囊中。休伯利安苦苦搜寻无果之后，只得认为律者已经被逆熵带走，一无所获地回到了极东支部。之后还因此被其他支部狠狠地嘲笑了一番。
　　而就在无功而返的同时，圣芙蕾雅迎来了几名转校生。
　　琪亚娜?卡斯兰娜，元气满满的白毛笨蛋。对同为转校生的雷电芽衣好像有什么不正当的企图。
　　雷电芽衣，很有大小姐气质的一位学生。脸上总是挂着让人如浴春风的笑容。
　　布洛尼娅?切伊扎克，这个有着俄罗斯血统的小姑娘没什么面部表情。但怀里总是抱着一个吼姆玩偶，很可爱。
　　三个人刚刚第一天上学，就引起了不小的轰动。肉食系的前辈就像是闻到了腥味的鲨鱼般一窝蜂地涌了过来。
　　一切的一切都好像进入了命运的正轨。
　　不过这一次，还是有着一点小小的不同。
　　就圣芙蕾雅总瓢把子——德丽莎学园长的办公室中出现了三位不请自来的客人。
　　“喂！德丽莎！你把MEI博士弄到哪里去了！？快把她放回来！”
　　“我知道了。”
　　“学园长，我们很担心她的情况。即使只是见一面，请让我们见见她。”
　　“我知道了。”
　　“布洛尼娅觉得有些不对劲，学园长的表现非常可疑。”
　　“我知道了。”
　　“喂！大姨妈，你真的在听吗！？”
　　琪亚娜就是这不怕事的性格。没能得到满意回答的她，竟然趴到了桌面上去扯学园长头发。
　　“等等，琪亚娜。”
　　芽衣想要阻止她，学园长可是S级女武神，实力强大。而且那天还从巫女手上将自己等人救下来。琪亚娜这么做，很可能马上就被按地摩擦了。
　　“刷——”
　　就在此时，奇特的声音吸引了三人的注意。窗户不科学地自动打开，一个黑白色的“球”就那么从窗外翻了进来。
　　德丽莎抬头看向几人，也有些惊讶。“琪亚娜？你们几个怎么在这里？”
　　“等等！从窗户这里进来的是德丽莎的话，那这个位置上的是谁！？”
　　“啊，别介意。那是我摸鱼用的替身。”
　　德丽莎小跑两步，将仿生机器人丢进了随身空间中。然后自己坐到了椅子之上，从办公桌之后冒出来一个白毛的脑袋。
　　“有什么事，就说吧。”
　　将与自己一模一样的“人”搬走（量子化）,看着真是微妙。不过琪亚娜和芽衣早已在布洛尼娅的重装小兔上习惯了量子化的景象，很快就将注意力转移到了正事上面。
　　琪亚娜憋起的火气正旺。她啪的一下拍在办公桌上，用响亮的嗓门吼道：“MEI博士在哪里！”
　　“啊，不愧是大姨妈的侄女呢。一瞬间就抓到了关键。”
　　“少啰嗦！她人在哪里！？”
　　“这么着急干嘛……她就在第五研究室，你们自己去找她就好了。”
　　“额……”
　　琪亚娜一醒过来，就被带去办理什么入学手续。然后被可怕的学姐们纠缠了好久。一直见不到MEI博士，还以为她被怎么样了。根本没想到德丽莎会回答得这么爽快。
　　有猫腻。
　　某白毛团子这么想着，以不信任的眼神瞅着德丽莎。“真的？我总觉得没那么简单。不然为么什么要把MEI和我们分开？”
　　“哈啊，你多心啦……我可是你的大姨妈呀！难道还会坑你不成？”德丽莎笑得那叫一个纯良，“MEI可是享誉世界的高端人才。她要什么我给什么，一点都不敢怠慢。还是说，你以为她会和你们一起入学？”
　　“唔……”
　　琪亚娜顿时说不出话来，好像……有点道理哈？
　　“请您不要开玩笑了。”
　　清冷的声音突然插了进来，突然德丽莎莫名地看着布洛尼娅：“哦？我看起来像是在开玩笑么？”
　　“没错，我们希望能够跟另一个学园长谈话。”
　　“你这是什么意思？”德丽莎的眼神变得危险起来。“难道你觉得我会因为你的请求就把律者放出来？”
　　谁知道布洛尼娅完全不为所动的样子。
　　“跟律者对话，我们现在不就在做吗。不过，我们还是希望能够跟学园长对话。”
　　德丽莎顿时笑不出来了，虽然也没打算一直瞒着，可没想到这么快就暴露了？
　　“什么时候发现的。”
　　“现在，终于确定了。一直跟我们交谈的你，其实才是律者意识。”
　　“什么！？”
　　这个对话几乎确定了德丽莎的律者身份。琪亚娜直接就把枪掏了出来，而芽衣自然也抽出了自己的等离子影秀。两人戒备地看着德丽莎，生怕她突然间暴起伤人。
　　“我居然被诈了？”
　　德丽莎以手掩面，接着趴到了桌子上面，浑身透露出一股怠惰的气息。
　　这一下，掏出武器的两个人就尴尬了。说到律者，不是应该视人类如臭虫，一口一个杂碎，热衷毁灭世界的家伙么？
　　“怎么啊！？歧视律者吗？”德丽莎瞪着死鱼眼面向三人，“说到底，芽衣不也一样是律者吗？还有那个你们逆熵的总瓢把子也是第一律者。”
　　而且琪亚娜……
　　“这个，我们没有那种意思。”
　　还是芽衣温柔贤惠，率先将刀收了起来，还扯了扯琪亚娜的衣袖，让她安分下来。不过那身体的动作，分明是居合的架势，还在防备着她呢。
　　德丽莎也不想计较这个，只是撇了撇嘴：“嘛，既然你们对我不放心的话。那就让德莉傻来给你讲解好了。”
　　“德莉傻？”
　　“为了将我们区分产生的称呼罢了。总有一天，你们会明白的。我是律者，但在那之前我还是德丽莎，是圣芙蕾雅的学园长，是琪亚娜你的大姨妈……”
　　“我等着那一天的到来。”
　　就这么在琪亚娜三人的注视下，学园长的好像犯困一样地闭上了眼睛，然后又突兀的跳了起来。愤慨满腔地大叫着：“不准随便控制我的身体啊！！！”
　　接着，因为是踩在椅子上的缘故。她没把握好平衡，“噗”的一下摔在了地上。
　　琪亚娜嘴角抽搐，“我怎么觉得另外一个还更靠谱一点。”
　　布洛尼娅则是点点头，“嗯，这样才比较像琪亚娜的亲戚。”
　　“喂！你那是什么意思啊！”
　　“没什么，单纯从遗传学上进行分析而已。”
　　“布洛尼娅！看我不好好教训你一顿。”
　　咳、总之。琪亚娜、雷电芽衣、布洛尼娅三人的校园生活就这样的打闹中开始了。
　　当然，还有MEI、八重樱和德丽莎的。
　　虽然未来依旧黯淡，但有这么多闪闪发光的种子，总会有办法的。

第二十五章 我是德丽莎
　　圣芙蕾雅的学园长，德莉傻阿姨最近很是苦恼。原因就是——在自己身体里出现了一个非常麻烦的家伙。
　　那是自称来自异位面的，“自己”。她擅自就出现在了自己身体之中，然后惹出数不清的麻烦。而且，这个“麻烦”还不断地招惹新的麻烦，让自己的周围全部被它们充斥。
　　她前面在长空市自顾自地行动，害得本学园长差点死掉。之后更是将名为八重樱的巫女带回了圣芙蕾雅，连带的还有依附在重装小兔上的“黑云”。光是看着就能感觉内心的黑暗被跃动起来，绝对的危险人物。
　　加上刚刚办理了转学手续的雷电芽衣和她“自己”。单人就能毁灭半个大洲的律者，圣芙蕾雅学园里已经足足有了四人了。
　　啊……感觉圣芙蕾雅突然有一天被从地图上被抹去都不奇怪。
　　从现在为止的行事上面姑且相信她心存善意。但老是坑自己，真的让人非常头疼。
　　德莉傻抓着环在自己颈子上的手臂，闷闷不乐的想着。
　　“德丽莎，怎么了？”
　　八重樱将自己放在德丽莎头侧摩挲的脑袋抬起，轻轻的问道。
　　“不，我没事。”
　　是的，现在伟大的学园长被当做了玩具娃娃，让那个巫女抱在了怀里。虽然出尘的嗓音很好听、从背后传来的热度令人安心，淡淡的樱花香味也很迷人。可这样一来，学园长的威严何在！？
　　关键的是，自己还不能反抗她。在你长空市，自己可是亲身体验过她黑化的可怕的。
　　至于为什么会变成现在这种情况……那是因为她们是“自己”偷偷从长空市带过来的，为了避免被发现，就将MEI还有八重樱、绯狱丸安排在了这个机要的实验室中。
　　反正在上次律者化之后，这个第五实验室就划给了白头博士和他的助手“使用”。在保密性上是值得信任的。
　　就是对于德丽莎“劝说”MEI“自愿”留下来的做法感到不齿。
290538713
　　而之后她才明白了，“自己”为什么那么重视MEI博士。MEI博士这两天表现出来的技术水平完全值得这样的待遇。轻易的就折服了在给自己调整身体的白头博士、让他自愿给MEI打下手。
⑸艺⑦把.坝〇 器镏医
　　而也只有他和助手小姐能胜任这个工作，反正他们两个已经知晓某个“绝密”，这也算是债多不压身。白头博士都已经看开了。就算之后会被灭口，能够在生前学习到MEI的众多先进知识，也没什么好遗憾的了。
　　“德丽莎学园长，已经将绯狱丸从重装小兔中分离出来了。但现有的材料无法长时间关住她，我需要一些特殊材料。”
　　MEI像是完全没有感知到危险，就将自己的判断毫无保留地说了出来。
　　虽然抚摸着头顶的手还是那么温柔，但是空气中的氛围已经开始凝结起来了。她可是说过，绯狱丸是她的同伴。怎么办！？感觉MEI博士已经半凉了！
　　“所以说，你们的脑子太死。”
　　嘴巴又不由自主的打开了。这是潜藏在身体里的那个意识在说话。她就这样在某些时候突然冒出来，然后又突然消失。任意妄为，根本不考虑其他人的感受。
　　但是这个家伙……不坏。
　　一般的律者，肯定就将自己的意识抹去了。可她却忍受着自己与她抢夺身体的麻烦，而没有对自己的意识进行一丁点的打击。
　　完全搞不懂她的目的……
　　“……为什么一定要将律者杀死？律者虽然顺应着崩坏意志出生。但她们本质也是一个独立的生命体。也会思考，也会衡量。只要找对办法，也有可能将她们争取过来。甚至变为我们的队友。”
　　德丽莎脸上带着自信的笑：“比如带她们吃美味的东西。玩好玩的游戏，甚至，给她们一场恋爱。在体会到世界上这么多美妙的事情之后，她们还会想着毁灭人类吗？”
　　“额。”
　　一旁的白头教授擦了擦额头不存在的汗水，“学园长的观点……非常独特。”
　　而MEI不管是对什么，都本着科学的观点来看待。她先是思考了一下，然后才说道：“只有使用律者的力量才能与律者抗衡。这一点我们想的是一样的。但是学园长的观点太过理想化了。崩坏赋予了律者意识毁灭的使命，她们本身都就可以在杀戮人类当中获得快感。这种快感甚至要凌驾于食欲和O欲之上。”
　　“很遗憾，学园长的假想是没办法实现的。”
　　居然还有这回事！？
　　德丽莎瞬间有点挂不住，开始竭尽脑汁地构思理由反驳MEI的话。
　　快呀，快想出办法来。
　　而就在这时，一直静静充当背景的八重樱却将德丽莎重新搂进了怀里：“如果她们拒绝德丽莎的好意。那就由我出手把她们打一顿。”
　　霸气侧漏的话语用温润的语气说出来，却有着绝妙的说服力。让人不由自主的相信她对这一番话语的认真。
　　“如果还不听话的话，就再打一顿，直到她们肯好好听你说话为止。”
　　嗯，有这样的后盾。感觉真是……心里拔凉拔凉的……
　　八重樱小姐姐，表面上温婉贤惠。可德丽莎怎么看都觉得在那樱（粉）色的外表之下，却隐藏着深沉的黑。
　　嗯……如果是德莉傻的话。这点小事当然没什么关系。
　　可德丽莎还有负债要还，在今后的时光中，大概不可避免地要接触一些恰好是少女的生物。自己虽然不是卡莲，但是八重樱对此到底会是什么样的态度呢？
　　总觉得自己的脑袋不太稳当的样子……
　　其他人虽然没有德丽莎想的那么多，但也一时被八重樱的霸气发言震住。德丽莎赶紧抛开自己的顾虑，先趁着这个机会将自己的意志传达给她们。
　　“我知这件事是大家想都不敢想的。但并不能因此就否定了它的可行性。这样把！这一次的律者你们也接触过了，就以她为标靶。请你们至少在这一次全力帮助我。会以事实证明给你们看的！”
　　澎湃的自信，这让几人认识到，至少德丽莎的确是这么想的。
　　MEI眼神变得空远。在这一个既是开端亦为结局的轮回。德丽莎学园长跟她的记忆的有了一些不同。想都不敢想的事情么……也许，真的能将世界从毁灭的命运中拯救呢。
　　“那好！德丽莎学园长，就让我们看看你能不能做到吧。”
　　“那是必然的。我可是最强的S级女武神，德丽莎！”
　　摸摸~
　　“……”
　　学园长，在说这种话前，麻烦你先从洋娃娃的角色挣脱中出来吧。

第二十六章 德丽莎·当我入梦
　　时间，随着指针转动又过去了三天。
　　琪亚娜、布洛妮娅还有芽衣暂且在圣芙蕾雅学园中安顿了下来。为了避人耳目，德丽莎将她们安顿在了无量塔姬子的住所当中。
　　反正她也时常不在，而作为少校来说屋子是完全足够琪亚娜几个人使用的。不过因为大龄未婚的原因，大扫除很是花费了一番力气。
　　“学校啊，当崩坏降临的时候还以为自己要与这样的生活无缘了呢。”
　　下午放学之后，雷电芽衣靠着窗户看着一位位青春活泼的少女们从教学楼中走出，不由自主地回想起以往的事情来了。
　　嗯，那些女生的活泼，自己这两天真的见识过了呢。最后多亏了琪亚娜将同样“心怀不轨”的她们赶走，不然肯定又是一件让人头疼的事情。
　　“诶，芽衣学姐，布洛妮娅最近是不是有什么心事？”琪亚娜悄悄地凑到了芽衣身边。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“我也说不上来，就是一种感觉啦……”
　　正收拾着背包的布洛尼娅忽的开口，显然琪亚娜的话已经被她听到了。
　　“作为笨蛋，琪亚娜在这方面还挺敏锐的。”
　　“谁是笨蛋啦！”
　　“布洛妮娅，事情方便告诉我们吗？作为朋友我们一定会帮助你的。”芽衣温柔地表示自己的善意，如果布洛尼娅不愿意说的话，她也不会强求。
　　“芽衣姐姐，我们换一个地方说吧。”
　　说什么事情是需要换一个地方的？琪亚娜和芽衣对视了一眼，看到了她眼中的凝重。之后三人来到了圣芙蕾雅的草坪上。这里一览无余，只要控制好音量，再往偏僻的地方一坐，就不怕隔墙有耳。
　　“三天前，我们一起在第五研究院见到了MEI博士对吧。”
　　居然是有关MEI博士的事情！？
　　芽衣的神情更庄重了一分：“布洛尼娅有什么发现？”
　　“是的。”布洛尼娅点点头，“这几天我思索了一些细节问题。调查后发现，第五研究院，是非常机密的地方。在两个星期左右前更是进行了一个绝密的研究项目。只有有限的几人能够自由出入。可我们直接就进去了，这是不符合规范的。”
　　“这不是因为德丽莎是学园长吗？”
　　琪亚娜不明所以的问道。
　　“不，因为是如此机密的实验室。将MEI博士带到其他场地与我们见面才是最好的选择。而这让我们直接进入实验室的作为，就好像只是让我们放心一样。”
　　“会不会是德丽莎太笨了，没有想到这个。”
　　“……，不排除这一点，但不实际去看一次的话，没办法安心。”
　　“布洛妮娅打算骇进第五实验室的数据网络之中。上次进入那个设施的时候，布洛妮娅习惯性地留下了链接装置。还好如此，否则布洛尼娅也没有办法骇进物理隔绝的地方。”
　　琪亚娜噘着嘴：“那是什么习惯呀。”
　　不过芽衣对此很有劲头：“好，我们会帮掩护的。这个事情不能让姬子少校发现的吧？”
　　……
　　此时，在第五研究院之中。被防备的无量塔姬子正在担忧的看着德丽莎。
　　“这安全吗？不会对学园长的意识产生损害吧？”
　　“没问题，这个链接虚拟梦境的仪器已经精心调整过了的。”
　　姬子担心的言语惹来八重樱锐利的眼神：“如果出现问题，那就斩了。”
　　话里面，好像有着多重的意味，不单单是指遇到的问题，恐怕到时MEI博士也在她刀刃所向的范围之中吧。
　　“检查完毕，仪器没有问题。”
　　MEI作为当事人，反而好像没什么感觉。也不知是没听明白樱的威胁，还是自信她的仪器绝对不会出问题。
　　“不过在绯狱丸身下的那些纹路无法理解，不能测定它对行动的影响。”
　　MEI所说的，是德丽莎兑换出来的阵纹。它们由不知名的材质融合而成的液滴凝固为“线”，在放置着绯狱丸的容器下构成繁复而精美的花纹。并且微微的泛着荧光，构造出一种神秘的氛围。
　　作用是沉眠以及祛除阴暗的思绪，以及一点点的防护。凭借着它，就能更容易地进入到绯狱丸深层的梦境当中。这对于德丽莎的计划来说至关重要。
　　“没问题，那个跟现有的科技并不产生冲突。或者你就把她当做装饰就好了。”
　　MEI点头表示明白，“那好，试验现在可以开始了。”
　　德丽莎将类似VR系统的装置戴到头上：“樱，准备好了吗？”
　　“虽然对于这个装置有所疑虑，但既然是德丽莎的请求，我相信你。”
　　八重樱也学着德丽莎的样子将特制的仪器戴好，从顶部的孔洞中露出两只耳朵。
　　“那么外部的事情就交给你们了。开始吧。”
　　“1inkstar”
　　奇妙的声音在耳朵中响起，接着出现的是八重樱从未见过的光景。
　　五颜六色的光划过，然后便是强烈的速度感，眼前一暗又一亮之后。熟悉的景色印入了她的眼中。
　　古朴的瓦檐，青翠的植被。从前厅中望出去，是神社神圣而庄严的山门。八重樱轻轻将这个地方的名字道出……
　　“八重村。”
　　没想到，今生居然还有机会回到这个地方。看来不得不承认，那个女人的技术的确有她的长处。
　　“八重村啊……”
　　俏丽的巫女叹了口气，将素手放到自己的头顶。果然，那一对标志性的狐耳已经不见了。
　　自己，又回到了从前。
　　但此时绝非是沉浸在过去的时候。自己在神社中醒来，但却没见到与自己一起的，德丽莎。
　　巫女离开了神社，带着刀。
　　八重村绝非善地，在各种意义上。
　　——————分割线——————
　　“防火墙突入……成功进入核心区域……密匙解析中……一级权限获得……正在接管研究院内监控设施……”
　　“还没好吗？比电影里慢很多呀，布洛尼亚。”
　　“琪亚娜的智力可能无法理解电影仅仅只是虚构这个道理。”
　　“琪亚娜，别打扰布洛尼亚。”
　　因为预想中最麻烦的姬子外出未归。原定于进行牵制作战的两人也就解放了出来，此时全都挤在布洛尼亚的个人终端之前。
　　“链接完成……开始传输影像。”
　　终端屏幕上瞬间显示出了几十个画面，接着又在布洛尼亚的操作下，从中截取了四个。分别占据了屏幕的四角，将研究室中的情景清晰地反映了出来。
　　“她们都集中到了这一个地方，连姬子也在。这是在做什么实验吗？”
　　“这、这是！？”
　　琪亚娜清楚的看到，在试验台上放置着紫黑色的方块。而在它之下则是繁复精美的，泛着荧光的花纹。
　　“额……这是在举行什么宗教仪式吗……”
　　“布洛尼娅，能够知道她们在做什么吗？”
　　“截取数据……”

第二十七章 琪亚娜·梦中相见
　　圣芙蕾雅的教师宿舍中，姬子不在的功夫，布洛尼娅就将房间变为了小小的通讯室。各式的电子仪器摆了一大堆，看起来特有范。
　　“结果出来了，从得到的数据分析，她们所在进行的实验是……虚拟梦境接入。”
　　“虚拟……梦境？”
　　“虚拟梦境就是将人的意识导入到另一个人的梦境中进行干涉的技术，现阶段已经较为成熟，并不是什么太过危险的东西。”布洛尼娅解释道，只是还有一点并没有她们。
　　至少对于操作设备的技术人员是这样的。
⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　“太好了，这样一来，芽衣学姐也能放心了吧？”
　　得到布洛尼娅的解答后，琪亚娜瞬间变得灿烂起来。
　　“琪亚娜！”
　　“是的，MEI博士目前看来并没有危险。”布洛尼娅眼睛都不眨一下，在终端上迅疾地输入指令。“但是接入虚拟梦境这样的实验，按理说是不可能被列为极密的。也不应该由学园长亲自参与。一定还有隐藏着的东西。找到了！这是……”
　　灰色的瞳孔中映照出数个窗口，将其中的信息瞬间写入大脑的生物芯片当中。
　　“从两周前开始，第五研究院中止了原本的研究项目，人员全部调离到了其他研究院。在之后仅入驻了两人，分别是……”
　　“……在生物和物理领域有极高建树的白头博士，以及他的学生助手小姐。他们以某项机密研究的名义入驻，至今为止都没有再离开过第五研究院。分析往日数据……大部分为常规实验项目。这是在教导学生？等等，系统中有隐藏起来的资料。”
仪二龄三II 霖VII斯吧
　　琪亚娜和芽衣完全插不上手，只能感叹一下布洛尼娅真厉害，然后站在一边围观。
　　“开始解密……体检报告？”
　　“机密就是体检报告这种东西？让我看看……”琪亚娜不由分说的挤过来，让布洛尼娅不得不微微偏头。“这不是德丽莎吗？看起来很简……呜……”
　　是的，看起来很简单。但这只适用于体检报告前半段的身高体重那部分。当下拉页面之后，琪亚娜得意的神情就凝固住了。别说进行理解了，那些一条条的数据她根本不知道是什么东西。
　　布洛尼娅面无表情地将琪亚娜的脑袋推开：“后面非常规的检查项目大多与崩坏相关，这些数据能从整体角度反映出一个人受崩坏能影响的程度。就这份报告来看，学园长的各项崩坏指数都很正常。反而是常规的激素等项目纷乱一团。”
　　正常得奇怪了，学园长成为了律者这件事她们三人都是明白的。律者化之后，身体里的崩坏能指数绝不应该是这样才对。
　　“再看这个。”
　　布洛尼娅在终端上将一份图片展示出来。
　　那是某人后腰的照片。而即使只通过图片，琪亚娜也仿佛能感受到那肌肤的细腻和软滑一般。而在那份动人心魄的雪白之上却存在着一个夺人眼球的绯红图案。
　　“这是……勾玉吧。”
　　到底是正统的泥轰人，芽衣只一眼就认出了图案的正体。由泥轰宗教中占有重要地位的三轮勾玉共同组成一个回转的圆形。简约、但也有着独特的魅力。
　　“这只是一个纹身而已吧？”琪亚娜挑着一边的眉毛，疑惑的说道。
　　“这不是纹身，它是【圣痕】！”
　　布洛尼娅的语气有些激动，脸上的表情也发生了微小的变化。但这也足以说明她有多么在意。已经成为了好朋友的琪亚娜和芽衣自然也感受到了她的此时的状态。
　　“【圣痕】能够高效率地利用崩坏能，并达成不可思议的效果。它们是人类对抗崩坏的依仗，历史上圣痕的持有者都极为强大。而这个照片，实际是拍的学园长的背部。”
　　“诶？德丽莎是那么厉害的人吗？”
　　琪亚娜很是惊讶，明明只是个笨蛋来着。
　　“【圣痕】的强大无需质疑，但是这个一个却没有应有的功效。报告上指出它就和普通的刺青相同。”布洛尼娅的眉毛都皱起来了，“科研报告是不会随意编造，圣痕绝对就是【圣痕】。也许，其中有什么隐情。”
　　“我，必须要进那个虚拟梦境一趟。”
　　“等等，布洛尼娅！”
　　布洛尼娅转头看向拦阻自己的芽衣：“芽衣姐姐。圣痕的事情对我来说很重要，我非得弄清楚不可。”
　　布洛尼娅没有表情的脸和无起伏的声音让人心疼。芽衣捧着她的脑袋，温柔而坚定地对她说：“听着，你不能去。作为技术人员的你进入了梦境的虚拟空间之后，就没人可以操作这些仪器了。如果出现什么问题，我们也完全没有办法。”
　　“所以，让我去吧！”
　　“由我代替布洛尼娅进入梦境。你就在此给我提供支援，这是布洛尼娅才能做到的事情，也是最好的选择。”
　　“芽衣姐姐……”
　　“还有我，还有我！”琪亚娜欢快的声音响起，“我对与德丽莎隐藏的东西相当在意呀。绝对非去不可！”
　　看着自己的两名挚友，布洛尼娅吐出一口气，嘴角轻轻地上扬：“谢谢。”
　　这样的反应吓了琪亚娜一跳，“芽衣学姐！布洛尼娅，那个布洛尼娅居然会说谢谢了！而且居然在笑。这一定是冒充的吧！”
　　“井”字出现在布洛尼娅的头顶，然后啪的一下将某样东西盖在了琪亚娜的头上，这才让大呼小叫的白毛团子停了下来。
　　“笨蛋琪亚娜，只是拉动脸部的肌肉而已，我很轻易就能做到。”
　　“哇啊，你给我戴了什么？”
　　“吼姆吼姆虚拟实境连接器。芽衣姐姐，这个给你。”
　　布洛尼娅将与琪亚娜脑袋上相似的黄色吼姆递给芽衣，又指导她戴好。返身回来的时候还伸出手来为琪亚娜正了正头上的蓝色吼姆。
　　借着这个机会，她在琪亚娜的耳边轻轻说道：“琪亚娜，芽衣姐姐就拜托你了。”
　　“哦！那……”
　　“Iink、start”
　　……当然了。
　　话没说完，看似滑稽的仪器完美地运行，将琪亚娜跟芽衣与远在第五研究院的几个意识链接了起来。
　　这一次，大家在梦中相会吧。

第二十八章 梦境·异常
　　着青草的冯芳充斥鼻尖，蝉鸣在耳边聒噪。过于强盛的阳光透过单薄的眼皮，彰显着让人厌恶的存在感。
　　“呜……”
　　德莉傻缓缓醒来。阳光刺得她睁不开眼睛，最后用手遮在额头上良久，才逐渐适应了外部的光线。
　　她眯着眼望向四周，发现自己待在一块焉巴巴的草地上。风从它处吹来，却未携清凉，反而让一股灼热的气息扑在脸上。
　　“这是……哪里啊……”
　　德莉傻拍着脑袋，将记忆一点一点地从深处挤出。
　　这一次，那个家伙又制定了什么计划。然后……又一次擅自做了决定。运用了梦境链接装置进入了那个……律者的梦境。
　　“所以，这里就是律者意识深处的景象了吗？”
　　德莉傻将观察的范围扩大，入目之处尽是树林，完全没有发现人类存在的迹象。
　　“还真是朴实。说道律者这样的存在，梦中应当被火焰和废墟充斥着才对吧。”
　　但现在看起来，只是个很普通的从林不是吗？
　　不过梦境不比现实，并不是表面上看起来平静就可以放心的。这里遵循着与众不同的规则。就像是在德丽莎的虚拟空间中绝对不会受伤一样。
　　先检查一下自身的状况，然后在决定下一步怎么做好了。
　　该说果然吗。身体完全使不上劲，就好像真的是12岁的少女一样。
　　“这可不妙呀。”
　　德莉傻眉毛皱做一团。犹大不在身边，又失去了那一身的怪力的话，可是无法保护自己的。虽然这里看起来还算安稳，可谁知什么时候会出现突然状况？
　　“不知道樱现在是什么状况。一直待在这里也没用，去找找吧。”
　　德莉傻选准一个方向钻进了丛林。然而走了很久之后，周围也一直是都是树的样子。之后又走了良久，她才在林间看到一线亮光。
　　“出口！”
　　赶路时的疲惫一下子就感受不到了，德莉傻紧赶几步奔出了林子。迎来的，是一大片美妙的草坪。草香扑鼻、蝉鸣让人心情高涨，就连焉巴巴的草木也变得顺眼。
伊磷仪VII⒋五久泗咎罢
　　“有种很熟悉的感觉……等等，这不就是我一开始醒过来的地方吗！？”
　　德莉傻不可置信地抱住脑袋。
　　“我……迷路了？”
　　——————分割线——————
　　“这！这是什么呀！”
　　另一处林间小道之中，芽衣害羞的叫了起来。她此时穿着宽大的和服，华丽的纹饰与考究的用料存托出其主人的尊贵。上身裹得还算严实，可下半身却短的过分，将雪白纤细的腿部完全暴露在了空气当中。
　　而且，她的身体不知怎么的，好像缩小了一样。而这样的状态极度危险，因为此时，她的旁边就有一个极其可怕的存在。
　　“芽衣姐姐，变得好小的一只！”
　　琪亚娜闪着星星眼，一把将芽衣抱在怀里，忘我地磨蹭起她的脸蛋。
　　“啊啊啊~真是太可爱啊！好香、好舒服。”
　　“唔唔……琪亚娜……放开我！”
　　“哈啊~哈啊~就连声音都变得这么柔软……真是受不了啊……”
　　“你给我……差不多一点呀！”
　　因为变小了身体力量下降的原因，芽衣怎么也推不开琪亚娜。所以到最后，羞耻心爆发的芽衣直接一巴掌摔在了骑芽娜的脸上。才终于将她从不能自已的状态稍稍拉回来了一些。
　　“唔……抱歉。”琪亚娜捧着发红的脸蛋蹲在一边，显得有些没有精神，“我现在清醒多了。”
　　“真是的，现在是做那些事情的时候吗？”
　　芽衣数落着琪亚娜，顺便也观察着琪亚娜现在的样子。与自己的和服对应的，琪亚娜也作着仿古的打扮。样貌没有发生多大的变化。只是头发很简单的梳在脑后扎起一个辫子，在唇间还有着整齐的毛发。
　　而特殊的白色毛发，却让她看起来就像是戏剧社中扮演老头子的学生一样。
　　衣着很是简单，只就是方便活动的蓝色布衣而已。但是在腰间却插着一把显眼的长太刀，虽然芽衣觉得琪亚娜的话，还不如给她换成一个棒球棒。但在这样的未知环境中拥有武器真是太好了。
　　“琪亚娜，你现在感觉怎么样？身体有没有什么不对？现在还能做到现实的那种程度吗？”
　　“身体？”琪亚娜闻言站起，活动起四肢。还打出了带着风声的拳击。
　　“没有问题啊，我还是一样强大、灵活。甚至可以翻几个跟斗给你看。”
　　琪亚娜嬉笑着弯下身体，准备来两个侧空翻。结果在发出了“咔”的脆响后、白胡子的少女就那样停止了动作。
　　“琪亚娜？”
　　“芽、芽衣学姐，我好像扭到腰了……”
　　“别乱动，我来扶你躺下。”
　　伤了腰不宜乱动，芽衣扶着琪亚娜躺下，那股揪心的疼痛这才好受了许多。
　　“呜……居然在芽衣学姐面前……太丢脸了。”
　　“不，琪亚娜。我想这并不是你的问题。”芽衣顶着稚嫩的脸庞分析着，“我好像找到一点这里的规律了。梦境为我们安排了某个身份，而我们则被身份限制了能力。”
　　“我扮演的小孩子的样子，所以力气也被界定在小孩子的层面了。琪亚娜你扮演的是老爷爷，看起来应该是武士或者浪人。职责是战斗，因此你的战力没什么变化。但毕竟是老爷爷，所以剧烈运动的话是会扭到腰的。”
　　“老、老爷爷！可恶，为什么要这是安排的什么鬼啦！”
　　“这里比预想中诡异。我先试着联系一下布洛尼娅，看看她有没有什么办法。”
　　“额……芽衣姐姐……”琪亚娜脸色难看的指向芽衣的身后，“我们好像……要先做另外的事情。”
　　芽衣顺着琪亚娜所指的方向看去，将那一幕映入了她的眼底。
　　黑色的影子从它们原本的驻所涌了出来，在两人近前汇聚在一起。如火焰炙烤般的阳光也无法驱散这些【影子】，肉眼可知的异常呢。
　　然后，这些影子忽的从地上拔高，冒出来一大溜身影。她们发色和肤色皆为惨白，身上却穿着黑色的衣衫。手上拿着狰狞的兵器，木然地逼近两人。
　　“高级死士！居然有这么多只……”
　　“让我来保护芽衣——哎哟！”
　　琪亚娜像咸鱼一样地蹦跶了一下，最后又躺了回去。

第二十九章 琪亚娜·危急的境况
　　貌似平静的小树林当中，聚集了许许多多的人影。
　　只是人影罢了……
　　他们并不能算的上是人。
　　惨白的肌肤，黑色的未知材质武器反常的锋锐。而那呼啸的破风之声，则代表了操控着这些武器的存在在力量上的卓越优势。
　　她们攻击的动作虽然有些僵硬，完全比不上在包围之中辗转挪移的白色人影。但是十数人一起，即使攻击方式单调，也依旧难以应对。刀锋过处，其上附着的寒气让琪亚娜毛骨悚然。
　　真实的程度完全不像是梦境呀！
　　琪亚娜勉力支撑着，但情况也越来越危急。原本以她的身手，虽无可能打败这么多精英死士，但是逃走还是行的。
　　但现在，她扮演的是一个（闪了腰）的老头子。虽然强撑着，但剧烈的疼痛还是让她的动作变形。再加上一手抓着的小芽衣。此时竟是陷入这围困之中。
　　“唔……”
　　大颗的汗水自脸上滑落，琪亚娜的眉头皱得更紧了。她此时是名副其实地于刀尖之上跳舞，已经到了极限了。
　　“琪亚娜，你快走吧。不要管我了。”小牙医担忧地说道，如果没了自己当拖油瓶，她相信琪亚娜是能够逃走的。
　　“不！我怎么可能放弃芽衣！”
　　“这样下去，我们两个都要没命了！”
　　“那就让我，死在芽衣前面！”
　　琪亚娜一脚踢偏划过的镰刀，坚定地喊道，又刷上了一波好感。
　　“琪亚娜……”
　　“芽……”
　　“樱花……散！”
　　危机中，两个人上演着含情脉脉的诀别，气氛正好。熟悉的清冷之声却在此时响起，粉色的光突兀的出现在包围之外。
　　然后，它如一道闪电从十几个死士的胸口依次穿过，最后在琪亚娜身旁化为一位绝美的巫女。
　　“哒”
　　明明应该是轻微的收剑入鞘之声，却响彻了两人的意识。剑芒自死士的胸口爆开，她们不详的黑色身影顿时僵住，然后……化作了满天的飞灰。
　　琪亚娜惊讶地张大了嘴。
　　这个巫女，比长空市看到的时候强这么多！？
　　接着，她吃了一口的灰。
　　“呸！呸呸！”
　　琪亚娜竭尽全力地将嘴里残留的东西吐出去，精致的小脸上满是欲哭无泪的表情。本小姐也是吃过死士的人啦？感觉崩坏研究中又能增添一份全新的数据了。
　　死士肉，其性味涩咸苦，多为黑色粉末状。含有丰富的崩坏能，以及碳质。主治活的不痛快和死的不彻底。
　　“你们怎么会在这里？”
　　八重樱过身对两人询问道。原本世人的死活她已不会在意，应任其自生自灭。但其中一位毕竟是卡莲所在家族的一员。而且她们两个对各自的态度也是让八重樱出手的重要原因。
　　多么美丽的恋情啊……不应就此消散。
　　面对八重樱的询问，琪亚娜眼珠乱转。她可不打算将己方的意图暴露给在长空市遇到的这个“敌人”。一时间又想不出什么借口来。
　　“我、我们……”
　　“我们也不知道为什么，只是突然就到了这里。姐姐知道些什么吗？”
　　小芽衣脆生生的声音响起。她现在的身体力量是下降，但是在智力方面不知道甩琪亚娜多少条街。她们过来这里的原因怎么扯也是扯不清楚的。比起想一个漏洞百出的借口，不如直接将自己摘出去的好。
　　八重樱平静地看着小只的芽衣，没有纠结这因琪亚娜的反应而显得虚假的借口。“我们现在存在于一段梦境之中，更多情报只有找到德丽莎才能知道。而这里是梦中的八重村，你们沿着这条路往山上走，可以看见神社。”
　　说着，她瞟了一眼扶着老腰的琪亚娜。“你们可以暂时在那里休养一段时间。之后要做什么，我再告诉你们。”
　　“等等，我们为什么要听你的呀！”琪亚娜不满的说道。
　　“嗯？这样的话你们就只能在荒郊过夜了。我不认为村民会收留来路不明的你们。”
　　“不试试……”
　　“好的，我们明白了。一切都听你吩咐。”
　　芽衣拉住琪亚娜的袖子，将她想说的话压了下来。八重樱便不在理会这两个小家伙，径直远去。心此时完全牵挂在了那一个人身上，若是她们两个自己找死，八重樱也不会特意阻止。
　　待她走远之后，琪亚娜轻轻地摆脱芽衣的钳制，不解地问：“芽衣，我们干嘛要听她的话啊。”
　　小芽衣摇了摇头：“琪亚娜，梦境里的危险超出我们的预期。从刚才开始，布洛尼娅也联系不上，我们现在可以说是孤立无援。而她的力量好像比长空市还要强。”
　　“而且，她与德丽莎学园长是一起的。应该也不会为难作为侄女的你吧？”
　　“哼，那个德丽莎说好的告诉我老爸的事情，结果最后放我鸽子。才不会相信她说的话呢。”
　　琪亚娜是这么说，但还是知道芽衣说的没错。她们原本是为了探查什么东西才进入此处。急急忙忙地前期准备都不怎么充足。结果还被探查对象之一给救了，完全地暴露了行踪。但是现在，保证芽衣的安全才是最重要的。
　　在接入梦境之前，布洛尼娅好歹还是将相关的知识科普了不少。梦境链接虽然已经是个比较成熟的技术。但她们所链接的一看就不是普通梦境，发生意外的可能也是有的。其中最危险的一种就是意识被困在梦境之中，如果此时外部强行断开链接的话对于大脑会造成严重损害，有大概率变成没有灵魂的人偶。
　　原本只是与其他知识一起说出的，没想到真的一下子就遇到了这样的情况。芽衣相信布诺妮亚一定在外面想着办法。因此她们必须撑住一段时间。
　　“德丽莎那家伙在想些什么啊！居然会跑到这里面来！”
　　“现在想这些也是用，巫女小姐应该去找学园长了。到时候就能知道更多的东西了。我们现在先去她说的神社，等伤势复原之后，在做打算。”

第三十章 德丽莎·车轮滚滚
　　不擅长科技的八重樱小姐姐可搞不懂这些。只有策划了这些东西的德丽莎，才是最清楚要做些什么，有哪些要注意的东西。
　　那么，德丽莎现在又在哪里？
　　她不知道。
　　周围是连绵一片的树林，一眼望不到边。前后左右全都一样，这是能过让人迷途致死的险地。
　　这个梦境在起初试图弱化自己，理所当然的失败了。于是就将她丢到了广袤的深林之中。打得什么注意，也是显而易见的了。
　　但是这些……
　　“木大木大木大——”
　　就在这树林之中，一头狂野酷炫的两轮猛兽疾驰而过，发出响彻云霄的轰鸣。
　　这里只不过是梦境，再怎么大也是有限的。绝无可能将她丢到地球对面。而她的半身——德莉傻那醒目的灵魂气息就像是黑暗中的灯塔，为她指明了方向。
　　“区区潜意识防护，还想限制我！”
　　德丽莎意气风发，以无人可挡的气势冲过一个又一个山头，浑身畅快无比。这里虽是梦境，，却也有着基本的规则。就像是人无法控制自己的潜意识一样。在这里面，所存在的也不过是深层的防卫意识。
　　它感知到德丽莎强大的威胁，然后将她丢到了角落之中。
　　但德丽莎的灵魂之中寄宿着远高于这个位面的东西，即使是这里，也不能阻止“神迹”的显现。
　　“啧，不过是在梦里面具现一个物品而已，竟然好意思收取原价百分之五的费用。”
　　德丽莎一边享受着机车带来的高速的快感，一边鄙夷着【次元借贷】的黑心。不过在梦中还能够使用兑换功能也很不错了。她确实没能想到还有把人丢开这一招，着实是给她添了些麻烦。
　　但现在，在金钱的魔力之下，一切的问题都迎刃而解。
　　黑心这点毋庸置疑，但这个名为【山地骑士】机车也的确炫酷。它通体迷彩涂装，比一般的机车大上好几圈。前部流线型的防护玻璃让她能够无视繁多的枝丫，而特殊处理过的轮胎和平行系统也让崎岖的山路变成了坦途。
　　而最令人赞叹的一点在于它的操作方式非常亲民，只要会玩赛车类游戏，就能过很好地操作它。而且有着能够自由调节高度的踏板，让与山地骑士那宏伟的身驱不相称的短腿也能够适应。
　　但就算是这样，也花了德丽莎大半天的时间进行移动。除了路程以外，那些出现的“拦路者”也是个问题。
　　山贼？
　　当然不！
　　与它们比起来，那些喊着“此路是我开”的山贼简直太可爱了。至少山贼们不会不惧伤亡，一根经地要砍死你。
　　死士就会。
　　德丽莎遇到她们之后，干脆直接冲过去。反正这玩意梦醒之后就没了，也不心疼。坚固的外壳虽说不能完全防御住死士的攻击，但只要稍微阻挡，那迅猛的速度就会让这些腿短的家伙只能在车屁股后头吃灰。
　　“嗯……就在前面吗？”
　　感知着半身的灵魂气息，德丽莎转动油门，将山地骑士的功率猛然提上一节。“嗡嗡嗡”的轰响之中，草绿的猛兽爬上了山坡，然后飞也似地腾空而起。
　　坡下，银发的修女看着这个从天而降的玩意张大了嘴。愣了以下之后才反应过来，颇为狼狈地翻滚出去，这才从“巨兽”身下躲开。
　　猛兽冲出老远，在这块美丽的草地上划出丑陋的伤痕。最终，穿着改良的红色巫女服、顶着两只可爱狐耳的软萌存在自车上跳下，表现出极大的反差。
　　“额……这里看起来不像是八重村来着啊……”
　　“我说你啊！！！”
　　德莉傻暴怒地扑上来，一下子抱在了她的身上，引起一声惊咦。
　　原本德丽莎都做好了滚倒一团的准备了，传来的力道却出乎意料的小。德莉傻就如同八爪鱼一样挂在了她的身上，现场的气氛顿时尴尬了起来。
　　德莉傻默默地将双脚放下，等稳稳地踩到地上之后，她一下揪住德丽莎的和服领子：“你这家伙！想杀了我吗！？”
　　“……”
　　姑且还是当做没看见好了。
　　“抱歉抱歉，毕竟我没考过驾驶证嘛。没想到你刚好在行进路线上呢。”
　　“不是这个啊，我说说为什么要到来这个地方来！？超危险的啊！你当时不是保证过绝对不会有问题吗？”
　　面对她的质问，德丽莎也有些心虚：“咳……这个，事情难免发生意外不是。这是不可抗拒力呀！”
　　根据前世的记忆，芽衣体内明明还有一个律者意识，但是进入圣痕空间的却只有她的本体。德丽莎原本就是以这个为参考，根本没有打算将德莉傻带进来。自然，也谈不上什么风险。
　　没想到，她们两个居然都同时进来了诶。
　　“不可抗拒才……等等，好像有什么东西。”
　　“啊，说起来也差不多是时候了。”
　　黑影汇聚，那是“客人”即将到来的先兆。
　　“就等我先把她们收拾了再来讨论其他的。”德丽莎信心满满地说道。
　　接着，广阔的黑影中升起两个巨大的身影。那熟悉的样子，德丽莎瞬间就能说出它们的名字。
　　帕凡提、迦尼萨。
　　“你打算花几分钟解决？”
　　“解决你个大头鬼！快上车！”
　　德丽莎气急地说道，一把提起德莉傻塞到了车的后座。“我们要跑路啦！”
　　她直接将油门拧到底，山地骑士在在引擎的轰鸣声当中飞窜出去。越过一个高坡的时候，车上因腾空而失重。德莉傻死死地抱住那个可恨的家伙，才让自己没有整个人被抛飞出去。接着屁股狠狠地落到座位上，差点巅散了。
　　而她们身后，两只崩坏兽蜷起身子，变为了巨大的轮。它们疯狂地旋转起来。然后一路碾过森林，以不慢于己方的速度追了上来。以那些抛飞的泥土和破烂的树木来看，被追上之后的经历多半不会愉快。
㈤一7捌㈧0⑦陆①
亿貳澪叄②林（七）IV拔
　　看来在德丽莎“跳过”三波死士之后，崩坏意识也学乖了。不再派出小短腿的死士，而是直接上了两盘大菜。
　　德丽莎非常怀念以前的时光。
　　大哥，死士就够了。真的，别这么客气。

第三十一章 德莉傻·所谓科技
　　要想富，先修路。
　　这是颠不破的至理名言。而今天，德丽莎两人就正在为八重村的基础建设而努力着。
　　在总工程师德丽莎的引导下，帕凡提与加萨尼两个工程崩坏体充当了开路急先锋。毁林、刨土、压实一气呵成，双向八车道的路面轻而易举地造出。
　　玩笑就到此为止吧。
　　事实上在两只崩坏兽的追赶下，德丽莎已经掠过了很长的一段路。原本德丽莎打算以机械消耗它们的体力，最后以完全之躯迎疲惫之师。可也不知是崩坏能的特殊性还是梦境的关系，两只崩坏兽的速度一直未见减少。反而是她的山地骑士，眼看着油箱就快要见底了。
　　“不能这样下去，必须得找机会干掉它们！”
　　德丽莎断言道，她从极限的驾驶当中分出一丝精力在德莉傻身上，“喂！你现在能发挥多少实力！？”
　　“……”
　　德丽莎的话让她沉默了一下。怎么办？要坦白自己现在只有普通的十二岁女生的力量吗？说了的话……
　　岂不是要被她给看扁了嘛！
　　但是又不能死撑。如果让自己顶上去，谎言一下子就会被戳破了。
　　“我现在只有原来的一层实力了。”
　　“这样吗？那是有些不妙了。如果只是一只还好，应付两只的话，还是需要帮手才行。”
　　“这，我也没办法……呜哇！”
　　山地骑士又一次冲上陡坡，腾空而起的同时让德丽莎有机会观察一下四周的地形。
　　“Lucky！前面有一条河。河边视野开阔，就在这里进行狙击好了！”
　　“诶？等等！”德莉傻惊慌地反对，“我现在可没办法帮你哦！一个人对付两只帝王级崩坏兽，太勉强了吧！？”
　　“没关系，你不是可以帮助我嘛。”
　　什么？有什么一层实力也可以做到的事情？
　　德莉傻更慌了，这样下去自己的谎话岂不是要被拆穿了。
　　“坐稳！我马上要加速了！等到了河边，你就按照我的指示行动，干脆利落地干掉它们！”
　　“诶，可资……”
　　未听德莉傻的辩解，她直接打开了一个隐藏的盖子，然后果断地摁了上去。以此为信号，山地骑士车身之后的六根大管子亮起蓝色的光芒。
　　“嗡嗡嗡——轰！”
　　强大的推力让车身猛地一窜，原本就相当迅捷的速度瞬间暴涨三成。德莉傻原本还打算坦白从宽，结果差点咬掉舌头，只好乖乖地闭上嘴。
　　多亏了游戏一样的操作界面，在屏幕上就好好的显示出了障碍物的位置。事先设定好路线的话，即使是无法操控的速度也能用出来。
　　暴躁的山地骑士一路猛冲，穿过稀稀拉拉的树林之后，便看到了一条河流。虽然此时其中的水量已经不多，但宽广的河床依旧能看出往日的繁盛。
　　车子直接跨上一个石块，然后在它的帮助下腾空而起。虽然不比飞跃峡谷，但是德丽莎的作为充分表明了这个爆速功能的前瞻性。
　　接着，为了不落到另一头的林子之中……
　　“跳！”
　　德丽莎吼道，但这只不过是给另外一人提个醒而已。不待答应，德丽莎直接反身抓住她，一下子扔了出去。
　　就以这个动作产生的离心力将整个机车给翻转过来，变为了头下脚上的姿势。接着她一脚蹬在座位上，以更快的速度冲向地面。
　　最先是双手着地，然后肘部微微弯曲化解一部分冲力的同时改变速度的方向。在三个精彩的前空翻之后稳稳地停了下来。
　　双手前伸，将一个哇哇大叫的丢人修女揽进怀中，一个完美的落地就此达成——只需要忽略掉不知道挂到哪个树上去了的山地骑士就好。
　　“不至于这样吧？女武神不是经常高空降落的吗？”
　　两人紧紧地贴在一起，鼻尖几乎要挨上。四目相对，纯洁的青瞳和狂气的绯色竖瞳相互将对方映入其中。
　　很漂亮的眼睛。
　　德莉傻想到，两人上次这么近的接触还是在那个奇妙的虚拟空间之中。而也只有这些特殊的地方才可能面对面地相见。明明是最为亲密的一体双魂的关系，却好像从来没有了解过对方的情况与过往。
　　“我、我只是被吓了一跳！而且我能够安稳降落的，谁要你多此一举接住我呀！”
　　将不合时宜的心思抛开，德莉傻从那平平无奇的怀中挣脱出来。
　　“好吧，好吧。是我错了。”德丽莎举手投降，她可没有在这种情况还同大姨妈争吵的心思。“不要在意那些东西了，这点距离要不了多少时间就会被追上。我们现在就要做好准备。”
　　刨开泥土沙石的刺耳之声越近，崩坏兽化作的滚轮也开始变大。马上，就会在此遭遇。
　　她以前是杀过这种等级的崩坏兽的，这次却莫名得有些紧张。
　　也许是因为，自己现在失去了力量吧？
　　“听着，我有个计划。一会我将它们两个限制住。你就乘机干掉它们！”
　　德莉傻震惊地问道：“就这样！？”
　　“当然！是不是很简单？不过，我们还需要一些道具。”
　　德丽莎说着，双手十指紧扣，闭上眼睛开始“祈祷”。
　　泥轰的神话之中，狐狸作为神使而广为人知。此时，一头樱色秀发还有同色狐耳的少女静心祈祷，搭配上那一身经过改良却仍能一眼看出的巫女服。无论是谁都会确信她就是神使大人的吧？
　　特别是这违反常识的一幕。由光组成的物品落到德丽莎的手中。更是为她的“身份”增添了说服力。
　　那是一个小巧的“枪”。
　　德莉傻不太确定，因为那个发射子弹的管子未免太大了一点。可要说是炮，握把的部分又毫无疑问是单人持握的设计。整体成铜色，给人一种古朴沧桑的感觉。仅从外表来看的话，就像是几百年前的设计师的脑洞产品一样。
　　“这是……什么？”
　　“驱灵炮。”德丽莎说道，她抓住从虚空中出现的犹大，满脸自信的面对两只巨兽的来袭。“就算力量十不存一，扣动扳机总是可以的吧？所谓的科技就是这么一回事，仅仅是一个按钮，就能做出毁天灭地般的攻击。”
　　“我相信你的经验，一定能把握好时机的。”
　　德丽莎踏前一步。比之巨兽极为渺小的她却凛然无惧，清丽的声音在此处响起。
　　“犹大的誓约，展开！”

第三十二章 德丽莎·杀猪
　　“犹大的誓约！”
　　金色的十字架展开，其中十三只圣矛向天空飞射。但这个不是主要的。犹大展开产生的，源自律者核心的约束的立场才是此战的关键所在。
　　而两个巨大的崩坏兽以毁天灭地般的气势冲将过来。却在冲进河道之后不得寸进。
　　犹大的领域对于巨型生物来说是有些不足的，因为其领域越大，所能起到的约束效果越小。德丽莎正是找准了两只崩坏兽的中心，精确地将它们纳入约束领域的覆盖之中。
巫亿奇扒岜龄⑦榴亦
　　结果它们就如同砂轮一般极速地转动着，但却只能在原地。不多的河水混杂着砂石被大蓬大蓬地抛起。然后又在帕凡提冰冷的温度之下变为冰屑。
　　“大姨妈！”
　　“不要叫我大姨妈啊！！”
　　德莉傻怒吼一声，将手中古铜色的炮口对准那个冰蓝色的身影。随着她将稍显巨大的扳机按到底，从那个管子之中冒出一个硕大的火球。以一个抛物线的轨迹。
　　精准地命中了加萨尼
　　爆裂的火光闪起，将它白色的甲壳掀飞。就像是被恐怖直立猿光顾过的矿山，生生地缺了一大块。
　　德丽莎适时放松那部分的约束，无力维持“轮”形态的加萨尼便因惯性从两人左侧滚了一转。身躯无力地扑倒，激起大片的烟尘。
　　它粗壮的四肢划拉着，竟然还能试图站起来。这种恐怖的生命力也是崩坏兽棘手的地方之一。
　　这时，飞射出去的圣矛落下。它们在德丽莎的引导下，从加萨尼身上的破口钻入皮肉之中。异样旺盛的生命力便被压死，挣扎的力道便小了下去。
　　那来到生命尽头的无力的哀嚎响彻四野，让身经百战的德莉傻都能体会到其中的不甘和痛苦。
　　“先打帕凡提啊！”
　　“一样啦！”
　　德莉傻从地上爬起，重新摆弄死驱灵炮。虽然与威力对比，这个后坐力已经非常的小，但依然不是12岁的孩子能玩的动的。
　　也就是德莉傻四十多年战斗经验，让她能够明白如何卸力。可饶是如此，也还是让炮弹偏了老远。
　　幸好命中了另外一只，否则学园长的威严都要丢光了。不过已经使用过一次了，德莉傻觉得自己已经掌握了窍门。
　　下一次，下一次一定能打准！
　　但是帕凡提会这样坐以待毙？崩坏兽虽无智力，但也拥有战争机器的智能。同伴的死亡让它本能上感受到了威胁，隧停下了无用的滚动。“啪”地拍飞大片的河水，将冰渣洒向两人。然后毫无迟滞地用鼻子一拱，又是一大片冰石。
　　冰落两连发。
　　如果是大块的冰，德丽莎自然能够将它们击飞。而这个冰虾确实很难完全挡住。她自己倒是没什么，但只剩一层实力的德莉傻能不能受得了这个富含崩坏能的冰渣，那就很难说了。
　　她抽出锁链，灵巧如蛇一般缠上德莉傻的腰部。手臂一卷，就将萝莉体型的某人拉进自己的庇护之下。犹大收拢后在头顶舞成一个圆。
　　“所以说，为什么要选河边呀！”
　　“你以为是谁的原因啊！应该先秒帕凡提才对。河道只是用来限制加萨尼的！”
　　额……
　　德莉傻想想，这不又变成我的锅了吗？于是果断地转移话题。
　　“那现在要怎么办呀！？”
　　“我掩护，你找机会给他再来上一炮！”
　　“不行啊，刚才驱灵炮脱手了！”
　　着话说的德丽莎想甩她一尾巴。作为女武神，武器都能脱手，真吉尔丢人！
　　“那你扛一会，我莽上去把它干掉！”
　　“等等啊！我现在可承受不住这种攻击。”德莉傻一听她要弃自己于不顾，急忙抱紧了德丽莎的尾巴。
　　“唔叽！”
　　敏感处突然遭袭，德丽莎差点没把犹大给扔出去。强忍着怪异的触感，德丽莎以发颤的声音说道：
　　“你、快、快放手……”
　　“不放！”
　　德莉傻语气坚决。
　　“快点放手啊！这个样子可没办法战斗！我不会放弃你的啦！”
　　“你这家伙的话一点都不可信，我才是绝对不会放手的！”
　　两个人争执不下，德丽莎不仅要防御讨厌的冰落，还要说服拖后腿的德莉傻。莫名地感觉到一股心累。
　　如果继续这样下去的话，德丽莎也许会累到脱力吧。但是在帕凡提的感知当中，自己的冰落并没能给敌人造成伤害。于是本能的，它停下冰落，改为了使用更强大的能力。它缩起身体，强大的崩坏气息在身上聚集。下一刻，必定是惊天动地的大招。
　　【极寒领域】
　　机会！
　　德丽莎简直想要嘲笑它的智商。如果是持续着冰落，她就只能被牵制着不能动弹。但是帕凡提却主动放弃了这个局面。
　　大招？
　　给我憋在肚子里吧！
II久玲武⒊八七伊叄
　　不过现在，要先解决掉拖油瓶。
　　德丽莎以毒攻毒，反手一把摸进宽大的修女服当中……
　　“唔叽！”
　　在突兀的袭击下，德莉傻终于还是不自觉地放开了双手。而在这一瞬间的时间当中，德丽莎完成了换装，轻飘飘带纱的红白洋装代替了酒红的巫女服，时空断裂同一时间启动。暗色扩张，将帕凡提和这一带的河岸笼罩着。
　　呼地一下将四周残存的冰块扇开，德丽莎瞄了一下。那只丢人修女还保持着将手打开的受惊吓姿势。德丽莎脸颊微微发红，虽然是看过很多次的脸，可这个动作还真是可爱呢啊。
　　“唔。”
　　德丽莎将视线往外移动，轻轻地把修女服的裙摆掀起一角。 接着不动声色地转动眼珠瞄了一眼……
　　南瓜裤……
　　嘁！
　　德丽莎举起三百斤的犹大，踩着空隙逼近了帕凡提。纵身一跃之后，携带着势能蹦上了它的头顶。
　　铁锥落下，将帕凡提的猪头都打破。接着她伸手扶住犹大架身之上，嘴中念动灵文真言。
　　“犹大的誓约啊——感受的灵魂，展现我的利齿！”
　　“犹大·灵刀形态！”
　　樱色染上犹大的架体，其上卡斯兰娜的家徽变为了三轮回环的勾玉。机括在樱花飞舞中打开，展露出其中隐藏着的太刀。
　　“给我去死啊！”
　　樱色的光芒弹射出鞘，在闪耀着诡异光泽的刀刃面前，帕凡提引以为傲的寒冰护盾如黄油一般被轻易的切开。六柄刀刃围绕着它的头颅不知道旋转了多少个圈，当时空断裂的效果结束之后，便化为了谁也辨认不出的碎片。
　　德莉傻惊讶的发现裙摆飞起，脸上的红色更深了一层。
　　“咿呀——”
　　德丽莎将清脆动听的叫声收入耳中，那一股被欺骗般的郁结终于消解。
　　“嗯，清爽了！”

第三十三章 德丽莎·和睦地相处
　　猪，总之是顺利地杀掉了。
　　巨大的崩坏兽死后同样化作黑影消失于世间。也许，什么时候它们会再度由黑影化做实体也说不定。
　　而杀猪现场也是一片狼藉，两个不小的坑洞横断在河流之上，把细小的水流直接截下。
　　也幸亏如此，残骸中逸散的崩坏能虽然只是梦境的虚幻之物，可也会变得非常麻烦。但现在嘛……德丽莎往河里一淌，紫色的可疑能量就被尽数吸入了身体之中。
　　吸收崩坏能，可是律者的本能来着，简直不要太简单。
　　就是从水里出来的时候身上都变得湿漉漉的了。加上四处的冰块，一股寒意就袭上了德丽莎身上。
　　“呜咿——好凉。”
　　再怎么说也是12岁少女的身体，就算不惧其中的崩坏能，可还是会感到有些冷呢。
　　“喂！裙子，裙子的事情是你干的吧！？”
　　修女德莉傻从一边蹦蹦跳跳的跑来，看起来倒是没有受什么伤的样子。这会儿看到德丽莎的样子，“噗呲”一下就笑出来声来了。
　　“哈哈哈，你现在看起来像是一条落水狗。”
　　“井”字一下子浮现在德丽莎脑袋上。
　　到底是因为什么我才这么辛苦呀！
　　你这丢人修女！
　　呵呵，
　　我在圣痕之中汲取着知识、经验。不光光是战斗，还习得了强大的技能。其中包括让旱鸭子的我能够在水中来去自如的正统狗刨式，以及……
　　甩水！
　　——利用急速回环甩动的离心力将体表的水分剥离出去的秘技！
　　“噗噜噜……”
　　德莉傻哪里想到还有这么一出，站得够近的她被甩了一脸的水珠，立马就笑不出来了。
　　德丽莎打上一个响指，召唤出一朵旺盛的火焰，身上不多的水分就被简单烤干。刷地一下换回酒红的巫女服，遮得严实的德丽莎就再次回归。
　　“呼，还是这件衣服穿起来感觉好。”德丽莎轻哼着走向远处，“快走吧，顺着河肯定能找到村子的。”
　　德莉傻把脸上的水抹去，气得想跟她拼了。最后想了想……自己打不过她，最终无奈地作罢。
　　“喂！等等我呀！”
　　……
　　汐见川，一条普通的河流。但是顺着这条河，德丽莎两人一路走到了八重村。
　　花了一宿。
　　顺便一说，德莉傻那丢人修女，才刚走了没多久就变得气喘吁吁的。然后还死扛着脚都磨出了水泡。德丽莎发现不对。再三追问后才坦白了自己已经是个废姨妈了的事实。
　　她，德莉傻·阿波卡利斯，现在，就是一个十二岁的小学女生！
　　对此，德丽莎只用了一个字回答她。
　　“呸。”
　　但是再怎样也没办法将这样一个大龄萝莉丢在漆黑黑的无人森林里。于是只好不情不愿地蹲下身子，将手向后伸出。
　　“上来。”德丽莎平淡地说道。
　　“……”
　　看着“自己”作出那种姿势，心情真是微妙的紧。但是脚部的疼痛提醒着德莉傻，的确是没办法继续任性下去了，必须得正视现在的身体状况。
　　没、没办法了。
　　德莉傻轻轻地扑在她的背上，将身体的重量全部放在那个窄窄的背上。接着，却感到自己被轻盈地托起，翘起的蓬松柔软的尾巴在背上，即使是夜间的冷风也感觉不那么冷了。
　　像是在圣芙蕾雅的大床上，又像是在云彩当中，轻飘飘地特别的舒服。
　　“谢谢……”
　　“啊……抓稳，我们这就走了。”
　　德丽莎像是没听到一样，没好气地喊了一声，然后便重新踏上了路途。
　　这点体重相对于她的力量来说，跟不存在也差不多。由她背上德莉傻之后，速度不仅不慢，反而还要快上几分。
　　不过在夜色下前进，再快也快不到哪儿去。德丽莎点燃狐火，也只是让周围更加敞亮一些。那山林之中，依旧是黑暗一片。
　　只是为了更好走路罢了。
　　火光将一身衣服染得更深一了分，但德莉傻看着原本被认为穷胸极饿的律者，只觉得那红色过分的温暖。
　　在这样的莫名的暧昧气氛之中安静了一段时间后，德莉傻不知怎么的，竟鬼迷心窍地……开口了。
　　“我现在有点相信你说的话了。”
　　“是嘛，相信哪一句。”
　　头不回，脚不停。
　　“相信……你对我没有恶意。相信……你从平行世界过来，你就是我……”
　　“这样啊。”
　　“……”
　　一番表明心迹的话语就换来轻飘飘的一句话，德莉傻总觉得差点什么。又再次找了个话题。
　　“对了，你是怎么……成为律者的？”
　　德丽莎的脚步一顿：“你问这个做什么？”
　　“诶……因为你就是我的话。那么有许多事情也是可能会发生的吧？”
　　德丽莎重新走动起来，但步子变得更慢了，气氛稍微有些沉重。“是呢，有些事情还是告诉你比较好。”
　　“就是一个很普通的日子，在灾难过后之后的学园之中出现了强大的崩坏反应。那是新生的拟似律者。我太过自信，像一个傻瓜似的独自应战。”
　　“她的力量明明要比我弱，但是我的自大蒙蔽了自己的眼睛。被偷袭得逞也是自找的。她是毒的律者，无力再战的我只好逃走。不过也只是苟延残喘罢了，律者的毒可是无药可救的。”
　　“后、后来呢？”
　　“后来。”
　　德丽莎再次驻足，望向河的对岸，德莉傻感到她的目光其实是穿过丛林指向了遥远的方向。
　　“樱救了我。”
　　“樱？”德莉傻随即恍然。是那个……在长空市当中遇到的巫女吧。当时就觉得她们有一腿儿来着。
　　“我当时精神恍惚，已经看到走马灯了。是她将自己的律者核心给了我。此身，这才能后苟延残喘地活下来。”
　　“把律者核心给别人！”德莉傻的声音中充满了讶异，“从来没有听说过还能够做到这种事情！？”
　　“那当然了，对律者来说，核心是比心脏更重要的东西。怎么可能会有人愿意把自己的核心交给别人？”
　　“等等，那就是说……”
　　德丽莎叹了口气，肯定了她的猜想：“是的，樱死了。能在这边见到她，我……真的很开心。”
　　“对不起……”
　　“没什么。说到底已经是不会发生的事情了。”
　　一时间，气氛又陷入了沉寂当中。德莉傻埋首在肩窝中，将自己代入了故事当中。
　　我，也是德丽莎啊。
　　如果没有她的到来，我会……那样吗？
　　答案，好像是肯定的。
　　德莉傻陷入惆怅之中，没能发现德丽莎那抹坏笑。
　　当然不会告诉你樱后来复活啦……
　　糟糕啊，欺负她好像会上瘾。

第三十四章 琪亚娜·我是你的骑士
　　“醒醒，我们到了。”
　　“诶？什么？”
　　德莉傻擦了擦嘴角的口水，从背上醒了过来。也不知道是因为身体素质变得只有12岁小女孩的原因，她的睡意什么的也变得非常强烈。
　　昨晚一开始还胡想瞎想些有的没的，但很快就在有规律的摇动已经温暖的毛发包围下沉入了梦乡。
　　待到她被叫醒，看到的就是一间从林子中开辟的来的神社。
　　房屋是很正统的古代瓦房，柱子与横梁采用了橙红的色彩显示出喜庆的感觉，玄色的瓦则表现出庄严与肃穆。虽然有些陈旧，但是到处都很干净，也很漂亮。
　　“这里是……”
　　“呵~欢迎来到……神的居所哦~”
　　“神这个词真是让人不适。”德莉傻皱了皱眉。
　　神，总是高高在上的。在抗击崩坏的战士当中，有时也将崩坏代指为神，将律者看作神的使徒。而新一代的女武神装甲也冠以弑神之名。便可想而知女武神对于神的态度了。
　　“这里面不会突然出现什么比帕凡提还恐怖的崩坏生物吧？”
　　“当然会有了。”
　　德丽莎肯定的说道，然后已经动身跨过了神域与人域的分界线。
　　“什、什么？”
　　德莉傻略微有些不安，难道说这个梦境的律者就存在于神社当中？没有任何准备就要打boss？
　　随即，又莫名的安心下来。她（德丽莎）是那样的自信，而当时已经正面击败过那个律者了。现在想必也一样有着必胜的把握吧。德莉傻紧了紧环住她的手，这个样子已经没什么好怕的了。
　　“这里是八重神社，樱就住在这里。要说的话，她当然要比什么帕凡提可怕多了。不过是自己人所以没关系。我们现在到客房去，先将你的脚处理一下。”
　　德丽莎走过一间间屋子，看也不看一下，就像是明白目的地在哪里。熟稔得就像在自己的家中一样。
⑵O⒏（五）霖IXIII流疚
　　“自己”来过这里。
　　还很熟。
　　德莉傻如此确信道，看来她与那个叫樱的巫女，真的有着不浅的关系。
　　随着醒竹悠扬的声音，德丽莎在一处房间停了下来。
　　她轻轻的说道：“到了，将你的脚治好之后，就给我去做事。没有价值的话，就把你丢在一边不管。”
　　然后在德莉傻“才不会诶！”的话语中推开纸门，将其中的景色尽收眼底。
　　原来她们两并非是八重神社第一批客人。在充裕着禅意的和室当中，已经有了两叠被子。其中一个此时被掀开并没有人在。而另一个被窝之上……
　　则是趴着一位粗布睡衣的少女。
　　她此时将剩下一个看起来八九岁幼女的衣襟拉开，作出一个俯身的姿势，甚至就连那条粉红色的小舌都已经伸到了嘴巴之外。
　　想要做些什么好像已经不言而喻，只是被突如其来的开门声惊到，转过头看向了德丽莎这边，这才没有得逞。
　　德丽莎也没料到直接看到这么刺激的场景，一时之间，三个人全都僵住了原地，谁也没有说话。
　　阳光从打开的纸门照进和室，躺倒在被窝之中的小芽衣眉毛轻轻的颤动一下，然后就醒了过来。她迷迷糊糊地揉着眼睛，“唔……早上了吗？”
　　显然，她还没有注意到发生在自己身上的某些事情。
　　“奶够呛！”
　　小芽衣只觉得听到一声响亮的呼和，然后睁开眼睛之后，就看到顶着一双长长的兽耳的学园长出现在自己面前。
　　“发生……什么了？”
　　“没事没事，坏人已经被姐姐打跑了。小姑凉你叫什么名字啊，为什么会在这里？”
　　“学园长，我是芽衣呀。对了，巫女小姐到处在找你。”
　　小芽衣迷迷糊糊地说道。
　　“等等！你是芽衣！？”
　　德丽莎上下打量一番，那种脸型气质还有头发，的确能够看到芽衣的影子。先前是没有往那方面去想，现在才发现这可不是跟芽衣一个模子里刻出来的嘛？
　　芽衣在这里，也就是说……
　　“呜呜……好疼，好疼。腰又闪到了。”
　　先前被踹飞的琪亚娜捂住腰在地板上蠕动，那状况真的是闻者伤心见着流泪。不过……
　　“你这家伙，不过是自找的罢了。居然、居然对这么小的这么可爱的芽衣下手。琪亚娜我简直看错你了。你这种行为简直就是禽兽。”
　　“咦？我刚才被琪亚娜下手了吗？”
　　不愧是聪慧的芽衣，就算身体变得这么的小，也还是在瞬间了解到了事件的真相。不，应该是说琪亚娜太好猜了么？那个答案根本就是明摆着的。
　　琪亚娜僵直着手脚，但即使是草履虫的智商也知道现在不可能承认这样的事情。她硬着脖子，朝德丽莎嚷嚷着：
　　“我只是叫芽衣起床罢了，德丽莎你自己不打招呼就踹上来，才是不应该呀！”
　　呵~居然还会倒打一耙了。
　　德丽莎差点气笑了，看来没有精力过“教导”的学生是要调皮一点呀。不如就趁现在的机会补上。
　　“琪亚娜！卡斯兰娜以骑士为名，怎么能够随意说谎呢！？”
　　明明和德丽莎一个声音，却从中感受到严厉的意味。这是这个世界的，德莉傻的声音。是啊，虽然看起来不靠谱的很，但再怎么说也是琪亚娜的教母。还是有着属于长辈的威严的。
　　“德丽莎！？有两个！！！”
　　“琪亚娜！站起来回答我！这就是卡斯兰娜家的骄傲吗！？”
　　“D…大姨妈……”
　　“说啊！”
　　德丽莎静静地看着场中的情况发展，说到底，这是德莉傻的家事。她……不应当插手其中。就看看，德莉傻是怎么教育侄女的吧？
　　琪亚娜此时也感受到了德莉傻的认真，表情便的严肃起来。她扶着腰慢慢地起身，即使疼痛加剧，也还是把腰杆挺得笔直。
　　挺得……像是一个卡斯兰娜家的骑士。
　　“对不起，芽衣学姐，我刚才说谎了！”
　　琪亚娜大声的说道，那股正视自身的气势让德莉傻感到满意。
　　“事实上，我正准备舔舐芽衣的身体。我一直喜欢着你啊，在芽衣变成小只了之后，那柔弱的表现更是激起了我的呵护心。我对于芽衣的爱根本抑制不住，想要舔芽衣，想要把头埋到芽衣的胸口感受那份与平时不同的柔软，想要帮芽衣洗澡。想要听到芽衣对我撒娇啊啊啊！”
　　“等……”芽衣的脸瞬间红透。“你、你在说些什么啊！你这是姓骚扰了你知道嘛！？”
　　“我知道，但是我必须要告诉芽衣。你就是我要拼上一切去守护的公主啊！”
　　“琪、琪亚娜……”
　　“噗。”刚刚拿过房间中的点心准备填填肚子的德丽莎手上一僵，东西直接掉到了地上。她张着嘴巴保持着把食物送进嘴里的动作。思维陷入了混乱当中。
　　卡斯兰娜家的骄傲就是能将变态的事情一本正经地说成情话！？

第三十五章 德丽莎·吾为神
　　这种话对于心智未曾全熟的德丽莎来说稍微有些刺激，她的脸腾地一下就红了。
　　“你你你，你说什么啊！？只是要你正视错误而已，谁要你说这些下流的东西的！”她激动地要做什么，结果刚一抬腿就感觉脚底一疼，扑通一下就摔了。
　　“学园长！？”
　　“德丽莎！？”
　　房间里两个小辈吓了一跳，贤妻良母雷电芽衣最先反应过来，试图上前将德莉傻扶起，当真是勇气可嘉。但是自身没那个气力，怎么也没办法把丢人修女从地上拉起来。
　　琪亚娜也并不是说就那么看着，但是她本来也是强撑着站起来的，结果准备上前帮忙的时候身体一僵，就只能颤抖着扶着自己的腰了。
　　德丽莎看着这几个“老少”默然无语，停顿了一下之后才不可置信地问道：“你们几个……不会全部都丧失战斗力了吧？”
　　“才没有！”琪亚娜立即反驳，“我的腰本来快好了的！还不是你……哎哟！”
　　这不是差不多！？
　　合着全是拖油瓶啊！
伊零艺柒#思务韭事疚芭
　　德丽莎捂住额头：“你们啊，为什么会跑进这里面的？布洛尼娅怎么也跟着你们胡闹，她人呢？还有，你们在这里看到樱了吗？就是这个神社的巫女。她不会也变得更你们一样了吧？”
　　跟八重樱不同，她可不会那么容易糊弄，一下子就猜到了个大概。主角三人组里面两个都是律者，也就只有布诺妮亚普通一点，但也技术力相当惊人的存在。特别是在电子战方面，表现得比天命的核心终端都要厉害的感觉。
　　这仨都是不安分的主，果然依靠布洛尼娅进来搞事了。不过这里可不是什么资料库一类的安全地方。哼哼，如果不是有我照拂着的话，额……可能……
　　圣芙蕾雅又要觉醒一个律者了？
　　想象着芽衣死掉之后琪亚娜直接律者化将学校夷平，德丽莎觉得自己身上的担子更重了一分。
　　这不单单是拖油瓶，根本就是在身上绑了个炸弹呀。
　　既然德丽莎已经猜出了个大概，芽衣也没有继续隐瞒的打算，坦言道自己两人因为担心MEI博士的情况，请布诺妮亚帮忙送进来的。不过因为认识的时间不长，芽衣的防备心让她没有把布洛尼娅的异常告诉给德丽莎知道。
　　……
　　“是嘛，樱的实力还在呀。那就好，要是一个人的话，这本怕是真的推不动。”
　　得知樱瞬秒十几个死士的事迹，德丽莎安心下来。
　　忽的，纸门再度被拉开，一位七三分刘海的四十帅大叔走了进来。他目光沉稳，身上有一种莫名的威严。身上虽然穿着粗布衣服，但是却如同一个高高在上的达官显贵。他的左眼角有一颗痣，使得微微下吊的眼睛有一种独特的感觉。
　　“雷电小姐，在下无意批评您的家事。不过能否注意一下音量和场合呢？”看来，琪亚娜那一番义正言辞的发言不仅镇住了德丽莎，还将神社中的其他人也吸引了过来。
　　“嗯，她是谁？”来人将目光放到距离门口最近的德莉傻身上，“雷电小姐，因为是樱介绍过来，才暂时收留你们的。可不代表着，可以随意将人引入【神】的居所啊。”
　　“对我的决定说三道四了，真是大胆啊，时辰。”
　　莫名的呵斥让八重神社的神主……也是凛和樱的父亲，八重时辰将眼睛抬起，略过芽衣没什么料的身体之后，火红的身影闯入了他的眼中。
　　带着神道教风格的和服包裹住娇小的身躯。过人的容颜之上是非人的竖瞳。更引人注目的则是她头顶上两只狭长的耳朵。时辰略微转动眼珠，还能看到在那和服之后的尾巴。
　　眼前的存在并非人类，这是一眼就能看出来的。
　　“您是……”
　　心中有所猜测，时辰放低身体，以卑谦的语气问道。
　　“长久以来供奉于我，却连神灵的真身都不曾认识。真是可笑……跪下！”
　　“咚。”
　　时辰已经以五体投地的姿势伏于地上。这并不是因为他对于神灵的敬畏心，事实上在他脑中还在转动的时候，身体已经不由自主地颤抖着匍匐。
　　刚刚只是外貌上的非人，而现在，德丽莎的竖瞳散发着危险的气息，黑紫色的雾气坏绕着、飞舞着，表现出的就是非人的力量。
　　在这一刻便再无需怀疑，自己面前的……
　　是神。
　　“不过是区区人类。吾之神域，吾之意志，轮不到汝指手画脚。”
　　“哈！”
　　“现在，去做你原本的工作，给吾准备好膳食。如果不满意的话，就准备好承受吾的怒火。”
　　压力与异象仅仅持续了几秒钟的时间便如同从未出现般消失不见，但时辰的身体依然匍匐在地上。手脚发软，浑身冷汗淋漓。
　　“神啊，请听我一言。”
　　“嗯？”德丽莎佯装作皱眉，“如果连这样的小事都无法完成，那么你们也没有存在的必要了。”
　　“并非如此。”时辰的声音越发恭敬，“皆因愚昧的我等未能知晓您的到来，要在短的时间内准备好足以配得上您的膳食是在困难。还请恩赐些许时间让我们筹备，定然为您献上满意的膳食。不过让您空腹等待则太过失礼，我们会献上纯洁的处女为祭品。不知您意下如何。”
　　“哦？”
　　意味不明的回答让时辰的汗出的更加凶猛，这可是神灵降临，在泥轰的文化中，神灵和妖怪的界限其实不甚分明。如果不能让降临的神灵满意归去，那么化为凶灵几乎是一定的。
　　好在停顿了一会之后，时辰总算是听到了自己想要的谕令。“吾并非不通情理。如此便给予汝一天时间。筹备一个符合吾身份的晚宴。至于祭品则大可不必，这里有着如此多美艳纯洁的少女，吾对汝所准备的祭品毫无兴趣。现在，退下。”
　　“哈。”
　　时辰低头退出和室，然后贴心地为神灵拉上纸门。并吩咐侍者在一旁听候差遣，但不要去打扰神灵大人用餐。
　　自此，德丽莎一人的舞台秀完美收幕。
　　和室之中，一直呆滞着看着德丽莎将大叔玩弄在鼓胀之中的众人这时回过神来。特别是琪亚娜的惊讶之情溢于言表：“那个大叔从一开始就是盛气凌人的，居然会……”
　　“这里是八重神社，是供奉着狐神的地方。”德丽莎双手打开，以主人的语气向众人介绍道：“欢迎来到八重村，来到“我的”神域。”

第三十六章 德丽莎·神和巫女
　　八重樱当时正在竹林中寻找着德丽莎的下落。时间已经过去了一天，而八重村的周边也几乎找遍了，却还是没有消息。这让她心里开始变得焦躁。
留龄弍II叁是罢VIII司
　　又正是在这个时候，她突然被村里的人找到，告诉她神于神社降临。她的父……神社的神主大人责令她马上赶回，去侍奉神灵。
　　原本她是打算不予理会的，因为神灵若是指的律者，那么她便是神灵。如若不是，那么神灵也只是村里虚假的信仰。在她与绯狱丸破灭村子，将神社搞得一团糟的时候，也没有见到所谓的神灵现身。
　　或者，祂是怕了。因为我的刀，纵使神灵也一样斩杀。
弍酒〇。吾⒊⑻⑦壹⒊峮
　　但之后，她的想法发生了转变，跟随着村人回到了神社当中。是的，再怎么说也是神明，洞察祂德丽莎的所在，想必这样一点小事还是可以办到的。
　　然后……无论真假，尽皆斩之。
　　害死了凛的神灵，没有存在于世的必要。
　　樱抱着这样的念头跟在神主的身后，进入了被划为客房的地方。只是没想到，看到的会是这样一种光景。
　　顶着两只狭长狐耳的德丽莎盘腿坐在主位之上，下摆各色瓜果，两边则是拥着可爱的小女孩。左拥右抱着，看起来颇为享受。
　　一边是玄绿色华贵和服的小芽衣，幼稚的脸庞上却有着一种贵气。另一边的是身穿着黑白修女服的德莉傻，那种不情不愿的害羞表情也是格外迷人。
　　德莉傻害羞的样子拨动樱的心弦，与记忆中那个为她带来光明的身影重合在一起。
　　“卡莲……”
　　她的名字。
　　“樱，在神灵面前注意你的行为。整个村子的存亡可都在那位大人的一念之间。”
　　樱的出神让时辰心中不满，但在这时大声呵斥却又显得失礼，只是小声地提醒着樱。待她回过神来，这才带着樱走到德丽莎身前。
　　“狐神大人，这是小女樱。添任神社的巫女一职。这段时间，就请您随意使唤。”平淡的语气，根本不像是在介绍自己的女儿。更像是一个物品、工具。
　　“樱！快过来。”
　　德丽莎脸上溢满欢欣之情，招着手示意樱去她身边。
　　“狐神大人？”
　　“樱侍奉了吾的十多年里，吾一直以来都非常满意。嗯……应该要赐下一些奖赏才可以。”
　　“是。”
②酒】龄物III芭奇（一）珊
　　八重樱平淡地应道，端庄不失礼仪地上前，委实挑不出什么毛病。唯有她的脸上看不到有什么激动的神色。
　　德丽莎心里也有些打鼓，不知道樱是什么想发。不过戏还是应当演下去，她将手一招，由宝石和兽骨串起，当中一个血红勾玉，尽显古朴和神秘的饰品从无到有地在掌心成型。这样的“神迹”让时辰眼中充满狂热，几乎是一刻也不眨眼地盯着，直到它完全成型，然后被看不见的手托起送到八重樱面前。
　　“谢狐神大人赏赐。”
　　时辰再一次匍匐行礼，见樱没什么反应，还惊慌地低声呵斥:“樱，你在干什么。还不快感谢大人的赏赐。”
　　“……”
　　八重樱双手接住项链，跪地的同时将头低下。“樱，多谢神灵赏赐。”
　　呼……
　　没出什么事情就好。
　　德丽莎长出一口气，随意找了个借口把时辰赶走。她需要与樱好好合计一下，这个梦境应当怎么攻略。
　　“刷——”
　　灵刀出鞘，闪着寒光的剑刃就那么横在德丽莎的脖颈之前，将她刚刚准备送进嘴里的水果吓得掉到了地上。
　　“既然出现了两个德丽莎，那么你就是假的了吧？神灵？”八重樱眼神冰凉，好像下一刻就会削下去一样。
　　德丽莎一脸懵逼。
　　妈耶，我招谁惹谁了，为什么一定要受到这种对待？她也感到很委屈啊，就算不理解两个德丽莎同时存在的情况，可凭什么就认定我是假的啊！
　　虽然的确掺了点水分，但我们之间有些纠缠不清的缘分，身体里还存在着你的结晶。
　　与你谈笑风生的是我，一同搞事的是我，让你摸头当娃娃的也是我诶！
　　怎么能就这样不认了呢！？
　　“等等！她才不是假货！而是其他位面的，与我相同的德丽莎啊！？”
　　Good！
　　看着关键时刻挺身而出的德莉傻，德丽莎心中高兴极了，觉得没白疼她。然后乘着樱因为德莉傻的话而迟疑的时候全力补救。
　　“樱，别冲动。我只是为了获得方便的身份，所以就假扮成了狐神。至于加两个我的问题，其实是因为我们本来就是一个身体中的不同灵魂。只是没想到这次进来会被全体捕获。但我和她，我们都是德丽莎！”
　　“……”
　　“原来是这样，对不起。我差一点把你当做真的狐神了。”
　　“没关系……”
　　感谢你没直接砍过来。
　　德丽莎摸了摸额角的汗水，接着又对八重樱解释:“我们现在所处的是绯狱丸的梦中，同时也是你的八重村。这里比现实更加危险。我们最好先找到……”
　　“铮——”
　　长刀轻吟，再一次把德丽莎逼得后仰。虽然确认德丽莎是德丽莎，但名为八重樱的巫女还是不甚满意。
　　“那么，你们刚才在干什么？”
　　她将目光移向一边的小芽衣，眸子里的危险光芒半分不减……
　　“诶？”
　　“这个，她你应该也认识的。我的侄女，琪亚娜·卡斯兰娜的爱人。”
　　“我不是问这个，你们，刚刚，在做什么？”
　　看着越来越有黑化倾向的樱，贵为“神灵”的德丽莎“噗”地一下趴在地上，反而给巫女行了一个五体投地的大礼。
　　“对不起！因为要扮演神明，所以将大家都带入了游戏中。”
　　芽衣的脸色一下子变得绯红:“巫女小姐你误会了！学园长只是为了保护我。我的身心至始至终，都是属于琪亚娜的！”
　　在颇为劲爆的发炮之后，樱在德丽莎和小芽衣之间转动眼睛，最终灵刀入鞘，脸上又变回了平常的样子。
　　“原来是这样，不好意思，我竟然产生了不必要的误会。下次可不能这个样子了。”
　　抖抖……
　　八重樱把芽衣提溜出来，自己挤进了德丽莎和德莉傻中间。左拥右抱的家伙立马就换了个人。
　　“麻烦你去放风。”
　　她对芽衣这么说道。然后将两个德丽莎全都拥入怀中，她埋首在两人中间，将左右的脸蛋的嫩滑全都一应感知，享受着双倍的快乐。
　　德丽莎不敢说话，德莉傻不知道说什么。好在多次的娃娃担当。已经开始习惯被抱着，做各种事。
　　气氛也慢慢回到了最开始的时候。
　　等她吸得差不多了之后，八重樱才将头抬起，把目光放到德丽莎与众不同的特征之上。
　　“说起来，德丽莎你总是保持着普通的姿态。我还从来没有摸过这对耳朵。”
　　“等……咿呀！”
　　德丽莎还没来得及反对，八重樱的素手就已经摸上了那纤细的耳朵。不仅仅是外形，这一双耳朵从各个方面都很纤细。其中布满了感知神经，将细微的触感和温度全面地反馈回去。
　　总结一下就是，耳朵很敏感。
　　“额，这样的话，我也来……”
　　八重樱开了头，德莉傻对于毛绒绒存在的喜爱心就完全压制不住。她早就眼馋着这对耳朵，超想知道它摸起来是什么感觉。只是以前因为打不过德丽莎，所以只能把小心思埋在心里深处。
　　但现在嘛……
　　嘿哟。
　　“咿呀！！”
　　屋外静候的侍女听着房中若影若现的声音，脸色绯红。
　　看来神明大人正在“用餐”呢。

第三十七章 琪亚娜·怪盗
　　“啊啊~只是把我一个人赶出来。”白胡子少女琪亚娜满脸郁闷，感觉浑身提不起劲。
　　虽说腰疼被大姨妈给治好了，但是心里一点也不开心。因为德丽莎要以神明的身份庇护众人，最好的方法就是变成她的“所有物”。
　　啊啊啊！我的芽衣！
　　虽然的确是很轻易地取得了地位，而且大姨妈也保证了不会真的对芽衣做些什么。可就算只是搂着芽衣，也都我是平时很难得到的福利呀！
壹②○э二○柒㈣捌
　　两根宽面条样的眼泪从琪亚娜的眼中淌下，蕴含了难以言喻的悔恨。
　　为什么！为什么我偏偏是家臣的设定呢！？
　　这是在昨天在与八重村的人碰面之后发现的，虽然在芽衣和德丽莎这样的外来者看来，琪亚娜还是琪亚娜，只不过嘴巴上多了一撮白色的假胡子而已——虽然揪不下来。
　　但是在村人们的眼中则不一样，琪亚娜就是实在的七八十岁老头。身穿粗布衣服，白发束在脑后，只有几丝垂在额前。而那个气质还有腰间的佩刀，都让人觉得她是个强大的武士。
　　至少年轻时应该是这样的。
　　总之，琪亚娜和芽衣便顺势装做了落魄的公主和她的（好色）家臣。仅仅透露少量信息后靠着村民的自我完善，很顺利地获得这样的身份。
　　反正现在正是战乱的时候，各个地方的贵族相互攻伐，落难的贵族不说多的像鸡鸭一般。至少不是以往那样完全在平民的想象力之外了。
　　而在芽衣和琪亚娜暂住神社之后，关于落魄公主不得不依靠着垂涎于自己美色的老年家臣，一路艰苦地前行，谋求着复兴家门。这样感人肺腑的故事就传遍了全村。
　　当然主要描述的重点是芽衣公主的容貌。村民们虽然只会说几句糙话，但芽衣公主的美丽就在这样的环境下深入了人心。
　　以至于琪亚娜这个（好色）家臣的丑恶嘴脸也对比得越发鲜明。在村子里转了一圈之后，琪亚娜收获了一堆鄙视的眼神，搞得她莫名奇妙的。
　　话说整个村子都变得喜庆了不少，看着就像是要过什么节日一样。不仅在各处张挂了喜庆的装饰，还将许多的物资和人手调动起来。而这，仅仅是为了讨好那个家伙所准备的晚宴。
　　“喂喂喂，走开走开。老头，别在这里碍事！”
　　就在琪亚娜沉浸于自身思想当中的时候，三个精装的汉子走了过来，一脸嫌恶地要将琪亚娜赶开。
　　“你们几个，路不是有这么宽。”
II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　“啊，是这样没错。但是我们比较壮，需要的空间更大啊。”
　　“就是啊，老头，年纪那么大还是在一边躺着晒太阳吧。”
　　“一把老骨头，晒干之后也许还能当材烧，派上些用处吧。”
　　“哈哈哈……”
　　“你们这几个家伙！”琪亚娜气的不行，但是他们也就是嘴贱。纵然是嘴巴毒了，但她也不可能就这样对他们出手。干脆直接离开。
　　“哈哈，看那家伙生气又不敢发泄出来的样子，真是好笑啊。”
　　“哈哈哈。”
　　“好啦，别聊了。”其中一人说道，“据说这次狐神大人是真身降临。要是这次的晚宴不能让神明不满意的话，那就糟了。”
　　“走吧，走吧，作为村子里最强的我们。今天一定要打个大猎物回来。”
　　听着他们一边交谈，一边远去。琪亚娜不满地嘟囔:那种家伙只是贪图享受，又哪里像是神灵了。
　　“无聊啊，无聊。”琪亚娜闲逛着，因为村民都莫名地敌视她，现在都是选择尽量不引人注目的路径。
　　德丽莎那家伙，居然叫我晚饭前不要回去。要我侦查什么异常，可是这个村子哪里都很正常的样子，总不会要我到外面去吧？
　　琪亚娜转动着眼珠，把视线放在了那些摆出来准备用于宴会的食物之上。
　　反正也是给大姨妈准备的，我提前拿走一些也是没有关系的吧？
⒈龄伊齐？（四）吾⑼是韭爸羣
　　嘿哟，肉、米、盐……没有能直接吃的么……居然还有咸鱼……
　　“喂！你在干什么！？”
　　幼稚的童音，以大到破音的高度从琪亚娜身后爆发。控制着转身的速度，琪亚娜看到一个破旧衣物的小鬼。
　　看来大人们都在忙碌的时候，这些还未成熟的小鬼则在“巡逻”，也只有他们才会注意到自己吧？
　　“小偷啊！抓小偷！”
　　“什么！？有小偷敢在八重村撒野！？”
　　“小偷在哪里！？”
　　听到小孩子的喊声，附近各处都响起了村民的呼喝。琪亚娜顿时意识到不妙，快速地钻进了巷子里面。
　　“等等，小偷呢。”
　　“到处都找不到。”
　　“泉太郎，你不是经常偷东西吗？这次也是你把东西藏起来之后撒的谎吧？”
　　“才没有！刚才真的有个小偷啊！”
　　“行了，把他拧回去。以前就算了，这次的祭典可绝对不能让他捣乱。”
　　“放开我！我说的都是真的！”
　　声音逐渐远去，蜷缩在路边酒缸中的琪亚娜才松了一口气。“哇啊，好危险。这些村民行动力好高。”
　　“那个，你能不能起来一下，压到我的尾巴了。”
　　“啊，对不起。诶诶诶！”
　　琪亚娜惊恐发现，在这个狭小的空间里，根本挤不下两个人。而且现在也没有拥挤的感觉，却不想居然有人的声音从里面发出来。
　　一时间毛骨悚然的感觉袭上她的心间。也不管周围是不是有还没有走光的村民，刷地一下从酒缸里跳了出来。
　　北欧大小姐琪亚娜·卡斯兰娜，天不怕地不怕，就怕这时间上的鬼啊啥的……
　　她缩在一边，微微颤抖，可随即又觉得这样的表现太过丢脸，就算遇到了鬼怪。那也得往它脸上来上一下才能逃啊！
　　那就再看看？嗯……如果发现不对再逃。
　　琪亚娜这么想着，躲在角落注目着那个酒缸。即使紧张地手都在颤抖，可还是紧紧地握住了一开始就带的那柄长刀。
　　就算是恶灵，想必这把神主大叔都称赞的凶刀。也总是能够克制的吧？
　　少倾，从那土陶的口子里冒出了明显动物特征的部分。琪亚娜全身绷紧，只待目标一出现就呼地一下把刀往它头上砸下去。
　　呼地。
　　毛茸茸的脑袋冒了出来。让琪亚娜生生停下了手中的动作。那是和预想完全不同的，十分可爱的容颜。身上穿着白色带红边的衣服，看起来和八重樱那个差不多。
　　而她淡粉的头发上，两束完全是全红的。青色的眼瞳周围有着神秘的油彩，却整体有种弱受的气质。
　　最关键的是，它还没有一桶泡面大。为何琪亚娜会没有在酒缸中感受到另一个人也就可以说通了。
　　这，这个生物是搞什么啊！怎么会这么可爱！？

第三十八章 毛球生物·绯玉丸
　　八重村的酒桶中，竟然冒出了一个神秘的生物。虽然还不清楚她到底是什么。但是这样可爱的小东西，已经将琪亚娜的恐惧心驱散得一干二尽。
　　比德丽莎还要小只的毛球生物看到琪亚娜对着自己虎视眈眈的时候，心虚地就要往酒桶里缩。却被眼疾手快的琪亚娜一把抓住，发出了堪称绝品的惊叫。
　　“呀啊！你在做什么！？快把我放开！”
　　小生物如此抗议着，换来的却是豪不留情的蹂躏。琪亚娜好奇地翻看着这个生物，用手指将她的全身都揉了个遍。毛绒绒的耳朵和尾巴更是得到了重点照顾。
　　待到琪亚娜一本满足的时候，毛球样的生物已经泪目着放弃了抵抗。
　　“喂，你是什么？妖怪吗？”
　　琪亚娜好奇地问道，这个小家伙好像会说话的样子，也许能从她身上了解村子的隐秘？
　　“我也不知道，我好像丢失了以前的记忆。我想，我可能是人类吧？”
　　毛球依然抱着头，但是在听到琪亚娜的询问之后，还是以弱气的语气回答了她的问题。
　　“最不可能的就是人类了吧？”琪亚娜用手指戳着祂的脸，“你和我们完全不一样啊。”
　　“我们没多大差别吧？”
　　两个家伙大眼瞪小眼，僵持了一会，最终琪亚娜败下阵来。她才刚刚从犯罪现场逃离，在这里和不明生物耗着明显极为不智。于是琪亚娜顺手拿起一个陶罐，不顾祂的反抗将赃物和毛球一股脑地塞进去，然后暗中离开了八重村。
　　既然全是生食，那就自己搞个野炊好了。
　　一路从八重村出来，再沿着夕见川向上游走，琪亚娜寻了一块看起来不错的地方。用石块搭上一个小灶，在加上自己途中随手捡的干柴。稍微收拾一下，简易的营地就完成了。
　　接着，是食材登场。
　　琪亚娜将陶罐打开，把里面的内容物抖落到选好的石板上面。要在这里进行基础的处理。风干的动物肉脯、咸鱼干、以及一些晒干的野菜和竹笋，虽然都不显名贵，但也算丰盛。
　　“哎哟！”
　　红色毛球滚落出来，晕晕乎乎地与各色食材一同躺进了石板之上。然后，看到了令她惊恐的闪着寒光的武士刀。
　　生物的本能让她缩成一团，四条蓬松的尾巴将小小的身体完全裹住，变成了名副其实的一个球。颤抖的声音从球里面发出来：
　　“别杀我，我很有用的！”
　　琪亚娜歪头看了看手中的长刀，一拍脑袋。“刀子我是准备用来切菜的。放心吧，我不会把你怎么样的。”
　　毛球打开一条缝隙，只露出半边脑袋来。“真的?”
　　“真的，我正在做饭。”
　　琪亚娜心中好笑，就算我要把你切了做汤底。你这火鸡埋头的架势又有什么用？
　　表明自己的善意之后，琪亚娜一边处理着食材，一边和毛球生物聊了起来。然后知道她完全不记得以前的事情了，有意识的时候就出现在了村子里面。
　　因为一开始发现她的小孩大喊着妖怪一副很害怕的样子，所以她一直藏在角落里，直到今天被琪亚娜的主角光环给找出来。
　　于是琪亚娜便称呼她为小狐狸，也选择性地说了些自己的事情，那在村子里不受待见的境遇，竟然让两只有了同病相连的感觉。催生出了最初始的友谊。
　　“对了，吃过饭之后给你介绍一下我的同伴吧。我的大姨妈是一位经历丰富的长者，也许知道一些你的事情？”
　　琪亚娜不确定地说道，但就是这样也让小狐狸高兴了一起来。失去了记忆的她，非常想要了解自己的事情。
　　“请一定要介绍给我认识一下！”
　　“等会儿，完蛋了！”
　　“什么，怎么了？”
　　小狐狸不知所措地看着琪亚娜，这件事情是有什么问题吗？
　　“我忘记带火了。”
　　“……”
　　琪亚娜苦恼地挠着头。千算万算，食材、材火、煮锅都准备好了。却没想到忘记了生活的工具。
　　没了火，还怎么煮杂菜锅？
　　难不成要像野人一样，钻木取火？
　　“火？火吗？”念叨着火这个词，小狐狸好像get到了什么的样子，“印象中，我好像可以喷火来着。”
　　“对啊！你可是妖怪，快来借个火。”琪亚娜恍然大悟，自己并没有漏掉什么。这里不是有着打火姬嘛？
　　“那个，我并不是妖怪。”
　　“好好好，来，先把火点了。”
　　明显是敷衍的话语，琪亚娜把小狐狸提溜到石块搭成的灶台旁。期待地看着她表演。
　　呆呆地站在那里几秒钟之后，小狐狸莫名地发现了一个事实。那就是失去过往的记忆，虽然确信自己可以发出火焰。但具体的方法却已经完全丢失了。
　　糟糕、已经夸下海口了！？
　　快，快想起来。这件事情，应该做的到的。
　　小狐狸努力地鼓动着脸颊，想吹气那样将火喷出来，但是却什么反应也没有。这时候琪亚娜打算询问一下情况，往前走上一步，手中未放下的长（菜）刀微微一晃，顿时惊吓到了以眼角余光注意着她的小狐狸。
　　“啊！”
　　火焰一下子从小狐狸的身体里冒了出来，让她变成了货真价实的绯红毛球。整个身体犹如火把一样，却好似只是虚影，并没有对易燃的毛毛有什么影响。
　　“哦哦哦！火出来了！”
　　琪亚娜惊叹着，赶忙从一旁拿来干柴放在小狐狸的头顶。这股火焰是如此地炽烈，以至于干柴轻易地就被点着。
　　把燃烧的柴放进建议的灶膛，然后又添了几把柴，火势变得稳定下来。“谢谢你啦！如果没有你的话，中午就要饿肚子了。”
　　“啊，没、什么，我应该做的。”
　　所以说，火乃文明之种。不然怎么吃熟食？
　　琪亚娜将注入了半罐水的瓦罐放在在小灶上烧着。然后按照次序将咸鱼、肉块、干笋之类的按照次序投入罐里。撒上“捡”到的香料,简单的汤锅很快就可以做出来了。
　　“哼哼~香味开始飘出来了，感觉不还错的样子。”
　　“是这样吗？”
　　小狐狸也用手撑着脑袋在一旁看火。感觉自己的火，好像不是这样的作用。应该是更炽烈、更有威势一下才对。
　　她盯着火，火光发出热量烤在脸上，摇曳的焰心在眼睛里面跳动。
　　好像，这样也不错啊。
　　小狐狸眯着眼睛笑起来，自己帮到朋友了啊。

第三十九章 妖怪·只是一两只啦！
　　计划赶不上变化，可能天意注定琪亚娜没法好好吃饭。汤锅都快要做好了。一股凄厉的叫声却从不远处传来。
　　“有妖怪！救命啊！”
　　“妖、妖怪！？”
　　小狐狸一下子被惊到，窜到了琪亚娜的袍子当中。“琪亚娜，既然有妖怪，咱们快跑吧。”
　　但琪亚娜却是眉头皱起，“这个声音，好像是今天遇到的那几个猎户。我们去看看是怎么回事。”
　　这样说着，琪亚娜已经跑动了起来。以最快地速度接近发出求救声的地方。
　　“等等啊。那里可是有着妖怪。而且你不是说了，那猎户欺负你了吗？为什么还要过去！？”
　　先前的交流，琪亚娜可是将两者的过节告诉她的了。
　　没想到琪亚娜眼睛都不眨一下，“守护民众是卡斯兰娜的使命！我必须要去。”
　　“而且，你不就是妖怪吗？也许也并不会那么可怕。”
弍零罢舞邻就叄VI（九）
　　卡斯兰娜的使命是守护。
　　这是她的老爹齐格飞告诉她的，以往两人还住在一起的时候就一个人与崩坏兽战斗。即使弄得浑身是伤，即使所保护的是……
　　跟他没有什么交集的人。
　　而作为齐格飞·卡斯兰娜的女儿，是绝对不能在种时候逃避的！
　　我是……取得了老爸承认的，真正的卡斯兰娜！
　　冲到前面之后，琪亚娜总算看清了那里的情况。原本三人一起的猎户现在只有了一个。脸色惊慌，身上沾着血液和泥土。
　　在他身后，则是一只熊。
　　不过它的身上却不似熊地出现了紫黑的节肢，甚至，还有着恶心的触手。此时真卷着一个人类的身躯样恶臭的嘴里送。
　　此时猎户也看到了琪亚娜的身形。“救救我！武士大人！”
　　琪亚娜一脸嫌厌，那表情几乎让猎户绝望。但下一刻琪亚娜直接越过他，嘭地一刀砸到“妖怪”的身上。
　　崩坏位面没有妖怪，琪亚娜在以后的历史课上就会学到，这其实是早期的崩坏兽。古时崩坏的力量还较弱。崩坏仅仅侵蚀野兽，进行一部分的异化。
　　它们甚至还保存着进食等一系列无用的生命本能。这样的程度，在饱受高等崩坏兽蹂躏的琪亚娜看来，根本算不上什么。
　　即使，她现在被上了脆腰debuff，也是一样。
　　挥砍！没有不知所谓的花哨动作。琪亚娜虽然没有多少用刀的经验。但是球棒却是用的多了。
　　把力道顺着弧线导出，快、准、力量又大。而这柄随身的刀刃正适合挥砍和斩切。
②就澪！午珊⑧妻亿③
　　刀锋划过，银线自右而左切开厚厚的皮肉。被崩坏侵蚀的紫血喷薄而出。怪熊发出凄厉的叫喊，用出生命最后的力量的使出一个熊抱。
　　临死反扑。
　　这一下要是打实了。琪亚娜就算不死则是重伤。不过她一开始她就预料到了这样的情况。就在几乎斩断对方的时候。就已经放弃了刀刃提前进行闪避。
　　巨抓这一下子抓了个空。琪亚娜直接滚出了崩坏兽的攻击范围当中。肚子几乎被刨开，怪熊自然会流血而死。根本不再用跟它硬碰硬。
　　“喂，你没事吧？”
　　杀死了熊怪后，琪亚娜反身询问了逃过一劫的猎户。
　　“哈啊……哈啊……”
　　猎户大口的喘气，眼中升起劫后余生的庆幸。“多谢武士大人……妖、妖怪！”
　　原本平复了心情，蓦然间却看到小狐狸从琪亚娜身上飘出来。结果一瞬间趁受不住，给晕了过去。
　　“我不是妖怪啊……”
　　小狐狸委屈地说着。虽然失忆了，但她却一点不希望被这样叫。总感觉很难受。
　　“现在要怎么办？”琪亚娜也傻眼了。“难道说要就这样把他背回去？”
　　“通知其他人来带他回去吧？”
　　“那还不如直接背回去……”
　　“呀啊！妖怪！”
　　与琪亚娜面对面交谈的小狐狸突然又一声惊叫。然后红色地火光就从她的手中亮起来了。小号的火球“呼”地一下从琪亚娜头边飞出去。接着爆开。
　　“叽叽！”
　　虫子的惨叫声响起，琪亚娜惊讶地回头，发现一只脑袋般大小的怪异虫子已经被火烤了半熟。赫然是同刚开始那个一样的异化野兽。
　　悄无声息地靠近猎物，它可能比刚刚的熊怪更加危险。准备着伺机偷袭，结果被漂浮着的小狐狸发现了踪迹。接着就是危急时刻一发入魂。
　　“谢谢你小狐狸，又救了我一次呢。”
　　“不，不要在意。”
　　“不过没想到还有这种怪物呢。也不知道还有多少。”
　　“沙沙……”
　　“等等，不是吧！”
　　琪亚娜震惊地张大了嘴，自己刚刚还在想数量的问题，现在就由事实告诉了她。
　　很多，多得数不清。
　　显然，对比丛林一霸的黑熊，虫子才是最多的。这种早期的崩坏兽并不是无中生有，一只黑熊只能产生一只熊怪。而无数只虫子……
　　“跑！”
　　琪亚娜一声令下，直接撒丫子跑了出去。走时还不忘把可怜的猎户给带上。因一开始惊吓而晕倒也算是幸运。
　　至少不用看到这地狱般的景象。
　　——————分割线——————
（二）疚零物？III吧⒎一叁
　　就在琪亚娜外出收集伙伴的时候。德丽莎还在神社中被享乐着。某个时候，八重神社的神主时辰急切地走进了神社之中。
　　看到这个威严的大叔返回的时候，放风的小芽衣赶紧打出信号。八重樱了然地点了点头。将德丽莎从怀里解放出来。
　　芽衣小跑着凑到一边。重新和德莉傻一起把德丽莎拥在中间。八重樱则是退到厅前，从中段开始表演舞蹈。
　　“咚咚咚。”
　　急促的脚步声在门外响起，然后停在纸门之前。
　　“狐神大人！在田地当中出现了强大的妖怪！宴会的准备被打断了，恳请您出手教训这些不开眼的妖怪。”
　　“妖怪！？”
　　德丽莎此时脸上的红晕还没消去，说话都有些发颤。不过吃和被吃其实差别不大，这种也被时辰视做正常。
　　“是的！烦扰大人万分抱歉。但是我等凡人不敌妖怪，恳请您显示神威。”
　　这正是时候啊！
　　德丽莎想到，虽然很舒服……但是太羞耻了，樱的**也太旺盛。有些承受不住。正好趁此机会开溜。
　　想来只不过一两只崩坏兽，尽快解决掉好了。
　　“时辰！汝等当真无用。也罢，便让我将它杀掉，展现出吾之威严！”德丽莎义正言辞地说道。
　　接着，逃也似的地离开了神社。

第四十章 八重村·虫群来袭
　　赤红的狐火将“妖怪”笼罩，两只巨大的野猪口中的哀嚎刚刚升起便已经戛然而止。
　　“哼，也就这样了。”
　　德丽莎不屑地说到。为了最大的展示她身为“神灵”的威严和强大，她这次并没有使用犹大的誓约这个武器。而是以自己律者核心的力量衍化出火焰，将两只胆敢冒犯“神威”的“妖怪”烧成灰烬。
　　而也正如同她所想的那样，在以雷霆手段镇杀妖怪之后。四周幸存的村民从各自的藏身之处走出，对着她顶礼膜拜着。眼中与其说是虔诚，倒不如说是狂热。
　　感受着这样的目光，德丽莎感觉并不舒服。
　　那不过是在自身毫无保障的情况下诞生的，于外物的依赖。
　　是的，她曾沉浸在各式的神话中，企图窥视神灵的一鳞半爪，从而证明奇迹的存在。也因此，才会在生命的最后祈祷，才会变成现在这个样子。
　　但是，这并不代表着她对神灵这个存在有多么的崇拜。
　　要说的话，她所找寻的应该是名为【神明】的奇迹，而非神明本身。因为这个世界时如此下显示、如此无聊，容不下些许小小的幻想，犹如一潭发臭的死水。
　　她想要改变这个境况，却又无从下手。
　　于是便沉浸于寻找那世间上没有的奇迹，盼望着这样的力量能够将世间变得更好，更多彩，更幸福。
　　但现在，德丽莎不得不承认，即使她对原本生活的世界多有不满，但那已经是极好的时代。
　　世界总是在向前的，自己或许应该给它一点时间。
　　再看看眼前对着自己高呼神民的人，德丽莎只是觉得厌恶。
　　为什么，就不能更努力一点呢？
　　这个拥有着神与奇迹的崩坏位面中，非但没能变得更好，反而给世界带来了更多的苦难。这其中固然有着崩坏代表毁灭、混沌的原因，但是更为主要的却是人类自身。
　　天命也好、逆熵也好，这些掌握了部分崩坏力量的组织却横亘在黑暗中，成为茫茫多悲剧的源头。
　　将德丽莎当初的想法给完全否定一般，就像是在对她说：看吧，不论有没有奇迹的力量，人类就是这个样子的。
　　“真是讨厌啊，当初不就是因为人心难测，才去追寻奇迹的吗？现在居然又回到了原点啊。”
　　德丽莎叹了一口气，正准备返身离去。却听到一声隐隐约约的“大姨妈”。
　　好像是琪亚娜的声音？
　　德丽莎眯起眼睛两只狭长的耳朵也竖直起来后。数公里外的震动被她的耳中收集起来，放大、分析，组成像是三维图像一样的东西。
　　在那远处的林中，穿着粗布袍子的琪亚娜正拖着一个人形物体奔逃着。嘴中喊着的则是“大姨妈救命啊！”之类的丢人语句。之后，则是一片又一片连绵不绝的沙沙声……
　　德丽莎的脸色一下子变得极为难看。
五医妻⒏⑻⊙企熘易
　　琪亚娜现在正被撵往村子这边，在她身后的则是一汪虫群。各种各样的奇怪的虫子在崩坏能的侵蚀与驱使下涌向村子，它们如海浪一般一眼望不到边。
　　沙沙~沙沙~
　　密集的声音听得德丽莎直起鸡皮疙瘩。她甚至不能确定在她所没有察觉的，村子的另一边是否也存在着这样的虫群。
　　一定，有的吧？
　　梦境当中，属于绯玉丸排除外地的潜意识已经很久没有动作了。它在一开始构建的死士还有帝王级崩坏兽给德丽莎造成的阻碍相当的有限。更是在帕凡提与迦尼萨双双阵亡之后就再也看不到它的影响。
　　德丽莎还以为是放弃了，没想到却是换成了暴兵战术，以数量代替无用的质量。现在以海量的虫子一波A过来，竟然如此的势不可挡。
　　“唔额……这么多的话，能做到的就只有自保了。”
　　德丽莎暗啐一声，现在叫上大家跑路的话，冲破虫子的包围还是比较容易的。反正这些村名不过是梦境构建出来的，真正的他们早就死了几百年了。就算抛弃掉也没什么大不了的。只是自己利用神明身份在八重村寻找绯玉丸善念化身的计划只得放弃了。
　　“琪亚娜！把那个人丢掉吧！不然我们就要被追上了！”
榴O貳二叄师扒⒏司
　　“不要！卡斯兰娜不到最后一刻绝不放弃！总会有办法的！”
　　远处的对话又一次传过来，让樱色的耳朵微微抖动了一下。
　　德丽莎神色不快，“啊，卡斯兰娜的家伙一个个都是笨蛋吗？尽做些费力不讨好的事情。”
　　她无趣地转身返回，准备将己方的几人从这个包围当中带离。
　　“……”
　　没走两步，德丽莎的复又停了下来。
　　“说起来，如果琪亚娜的意识在这边作死了到底会怎么样？是西林出来接管身体，或者直接就是最终律者提前出世？”
　　“啊，这个世界还真是无时无刻不处在危险当中。”德丽莎又深深地叹了口气，“没办法，作为长辈现在也只能给乱来的熊孩子擦屁股了呢。”
　　“等擦干净之后，再打她个屁股开花咧！”
　　一瞬间作下决定，德丽莎便马不停蹄地开始行动。首先解决通讯，必须将四散的村民集中起来，这样才能施以保护。
　　一个金属色泽的圆球出现在德丽莎的手里，然后半抛于空中。以犹大平整的一面狠狠地打击在球上。如此，彻底地飞上了高空。
　　接着，球体瞬间膨胀。内置的智能程序平衡着重力和浮力，让这个它能够稳定地漂浮在半空之中。内部存在的机械单元展开，瞬间集成了通讯、监测、传输与远距打击的科技造物在这个落后了五百年的梦境中悄然成型。
　　不过德丽莎要用到的，仅仅只是它的外放喇叭罢了。
　　“汝等下仆听好了！吾乃神！久未现世，竟有虫蟊之辈胆敢挑衅吾之威严。无知带给它们勇气，但也将带去死亡！但此乃神魔之战，非是区区人类可以旁观的。现在起，所有人全部集中到吾之神域，到时吾自会给予庇佑。”
　　威严的萝莉音响彻整个八重村。在通知村民避战之后，德丽莎手持犹大，身批战袍，眺望向琪亚娜的方向。
　　回味着琪亚娜发出的守护宣言，淡淡的笑意出现在德丽莎的脸上。精气神强烈地勃发着，而不再是先前那副心灰意懒的摸样。
　　真是笨蛋啊，琪亚娜。你可知你所立誓拯救的，却是站在你对立面的【人·类】呢？
　　不过呀，世界上就是要有这许多的笨蛋才行呢！

第四十一章 德丽莎·你就这么信
　　高音喇叭不是心灵通话，在响彻全村的同时。琪亚娜这边自然也听到了德丽莎的喊话。
　　“是大姨妈的声音！”
　　琪亚娜惊喜地叫道，“看来她也发现现在的情况了，我们快过去找她！”
　　“大姨妈？”绯狱丸从衣襟中露出头来。“刚才的不是神明的声音吗？”
　　“嘁——那只不过是中二啦！自称神的家伙本小姐见得多了，但其实没什么了不起的。”
　　“是，是这样吗？”
　　“当……”
　　刷——
　　金色的圣矛从耳侧飞过，然后饶了一圈，在零点几秒的时间内缠上了琪亚娜的身体。
　　接着一股巨力传导过来，琪亚娜便飞上了空中。
　　“哇啊啊啊——”
　　琪亚娜发出一连串惊呼，极速地离地后又极速地落地。“嘭”地一下撞散了德丽莎预留的草垛。
　　捞人而已，总不能让她直接死了。
　　“呸！德丽莎你在干什么……额！”
　　琪亚娜从散乱的草堆中冒出头来，大声地质问。结果因为剧烈的运动，她的腰又闪了一下。
　　“哼！”
　　德丽莎没好气地扫了她一眼，“你说的话，我可是都听到啦！拉了这么多的怪过来，一丝反省都没有吗？”
　　“你说什么？我听不懂啦。”琪亚娜将头偏向一边，决定打死不承认。
　　“你离远点，”德丽莎懒得跟她计较这些，招呼了一句，随即又改了口，“不，你干脆回神社找樱她们。芽衣现在也许需要你的保护。”
　　“什么！？芽衣有危险！？”
　　“当然。”
　　德丽莎将展开的犹大复又合拢，“现在哪里都有危险，你猜，村子另一侧有没有虫子？”
　　琪亚娜睁大眼睛，瞬间理解了德丽莎的话。这一侧有着德丽莎的战力还能撑上一撑。但神社所在的另一边就很危险了。
　　“芽衣！”
　　琪亚娜大叫一声，要也不疼了，腿也不酸了。刷得一下从草垛里蹦了出来。连带着，一只毛茸茸的生物从她的衣襟中抖落了出来。
　　“呜呀！？”
　　心系芽衣安危的琪亚娜却完全等不及了。别说小狐狸了，就连被拉扯上天时都仅仅抓住的猎户也被直接丢在了这里。
　　她极速地跑走，一边朝着这里喊话：“小狐狸，我先走一步啦！有什么事情你问那个一样有耳朵的家伙就行了！你跟她在一起应该还更安全的——”
　　声音和身影都渐渐远去，小狐狸摇着脑袋起来的时候，已经看不到她人了。
　　“唔……我就这么被抛下了啊。哇啊！”
　　突然的力道让她惊呼出声，这才发现有着一个和琪亚娜手掌完全不同的柔嫩小手抓住了她的身体，把她从地上“拿”了起来。
　　紧接着，与琪亚娜有着几分神似的面孔占据了她的视野。
　　“绯玉丸？”
　　“绯……玉丸，这是我的名字吗？你认识我？”
　　轻轻地重复着那个名字，体味着心中那种感觉，她一下子激动起来。琪亚娜说的对，这个和自己一样有着狐狸耳朵的人知道自己的事情！
　　在整个村子里，她就好像多出来的部分一样。整日躲躲藏藏，不敢见人。心里无比落寞。而现在，终于能知道自己的事情了！
　　德丽莎看着她的表现，心中其实松了口气，那一声绯玉丸其实就是试探她。而现在正是最好的情况，绯玉丸应当是失去了记忆。
　　这样一来，可操作的余地就大的多了。
　　要是一通变动让绯玉丸的情况产生变化，有着自身全……不，哪怕是部分记忆。别说进行后续的计划，恐怕还要给德丽莎添上不少乱子。
　　呵，原以为没时间去找她了的。没想到已经被琪亚娜找了出来。该说不愧是主角光环的持有者吗？轻松就得到了梦境攻略的关键呢。
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫
　　德丽莎又望了眼越来越近的虫群。原本是打算用百十个荷蛋先洗一遍地。然后才是用火焰清理漏网之鱼。
　　不过现在嘛……有了另一个方法。
　　“绯玉丸！你一开始跑到哪里去了！。在这么重要的时候跑不见了，作为我的神使真是不合格！”
　　德丽莎先声夺人，将绯玉丸说的一脸懵逼。
弍龄把物O玖彡（六）咎
　　“我，神使？”
　　“绯玉丸，你不会是撞到脑子了吧。今天怎么那么奇怪。”
　　“我……”
　　绯玉丸颤动着尾巴，脸上露出愧色。“对不起，我失去了以往记忆。这一切到底是怎么回事，能告诉我吗？”
　　“原来如此！”德丽莎装作恍然大悟的样子，“看来你是受到了妖怪的袭击，虽然没有死去，但受到了重创了，以至于丢失了重要的记忆。”
　　“是这样吗？是这样吗……”绯玉丸抱着脑袋自言自语着，总觉得事情应该不是那样的才对。
　　“当然是这样了！”德丽莎赶紧打断了她这个状态，让后深化她的印象。“吾乃德丽莎，正是八重村供奉的、世间最为尊贵和强大的【神明】。汝为绯玉丸，吾的使魔，亦为神使。贯彻吾的意志就是汝的使命。”
　　“好像是这样，我是神……使。”
　　德丽莎张开手，让绯玉丸飘到头上。“现在的情况紧急，就不多说了。待吾将这些冒犯神明的虫子全部消灭，再将其他事情说给你。”
　　“嗯！”绯玉丸点点头，一小团身子就那么趴在德丽莎头顶的两耳之间。感觉无比地舒服。
　　是啊。我们两的形象这么相近。我一定就是他的神使了。
　　“你也不用太担心，不过是区区的虫子。在我无穷无尽的强大火焰面前，它们也仅仅是不怎么好用的薪柴而已。如果不是为了那些村民，我根本不屑出手。”
　　“看好了！绯玉丸，这就是神火！”
　　德丽莎摆出帅气的姿势，娇小的手臂甩动。在绯玉丸闪亮的眼睛当中，一股明明没有的力量清空在德丽莎的手中出现。然后变为了燃烧着地纯净火焰。
　　果然如此般的笑容出现在德丽莎的脸上，她的推断是正确的。
　　这里是梦。
　　绯狱丸的梦。
　　梦境随着主人的意识变化，在这里，绯玉丸认为是真的，就是真的。绯玉丸以为她是神灵，那么……
　　她就真的能成为神灵！
　　火焰——极度的热量汇聚在德丽莎的手上。没有道理，不遵循定律。然后被德丽莎抛飞出去。就像真的柔弱花朵无声地没入虫群当中。
　　烘——
　　然后绽放！
　　从极致的黑色中爆发出极致的红，绚丽的火花淹没无数的虫子。虽然一下子就得到了巨大的杀伤，但这些对于虫海来说只是杯水车薪。
　　德丽莎对此不太满意。
　　“绯玉丸！它现在虽然不起眼。但神火在燃尽一切之前都不会熄灭。看着吧，很快便会形成将虫子全部烧光的连绵大火。”
　　“好，好厉害！”
　　真的很快，几乎是绯玉丸话音落下的瞬间，火焰果然猛的一涨，瞬间从大火变为了燎原的天火。它们蔓延、灼热，以虫子为养料壮大。几息的功夫就蔓延到了视线都望不到的地方。然后回卷着，冲向了虫群的深处。
　　将天边地染成一片红色。
⒈er磷三· ⑵〇⒎（四）八
　　德丽莎得意的抖着耳朵。
　　最专业最能忽悠的自己，在加上信以为真的绯玉丸。
　　这个组合。
　　无敌！

第四十二章 绯玉丸·逐渐入戏
　　火焰……
　　焚天煮海。
　　火红的颜色侵入天空，将多彩的世界几乎染为单调的一色。那股磅礴的热度，即使是相隔甚远的神社，好像也能感受得到一般。
　　那是神威、是天罚、是末日。
　　这战斗果然如同神明诉说的那般，完全不是人类可以参与、甚至是旁观的。村民们遵从了“神谕”，几乎都聚集到神社的范围之内，但要说心中没有疑惑那当然是不可能的。
　　但这一刻，他们的疑惑已经一扫而空。一个个地跪地祈祷，赞美神明的伟大和威严。同时在心中默默地为自己的不敬想法忏悔。
　　神。我们的神果然是存在的。
　　所有人里面，唯有八重时辰脸色难看。
　　作为全村知识水平最高的文化人，他很清楚那滔天的火焰下，村外大片的田地根本没有幸免的可能性。甚至就连山间的野菜都要被烧得一干二净。
　　他心中充满苦涩。战战兢兢地侍奉着神明，就是害怕这样的事情发生。神明妖魔一线之隔，这一次虽然没有化为妖魔，产生的伤害却比妖魔更甚。
　　早知如此，说什么也不能让神明大人出手。
　　一两只妖怪又能如何呢？最多不过是吃掉几个人。而现在，八重村已经不适合生存了。必须要整村搬迁才有活路，一切又都要从头开始。
　　时辰在心中哀叹一声。
　　八重村，亡了。
　　——————分割线——————
　　另外一边，滔天的火浪翻腾、汹涌，以虫驱为燃料燃尽虫海。但要说将虫子全部烧光……那也是不现实的。总是有着一两只崩坏兽以同伴的血肉为盾，幸运存活下来。
　　而每到此时，德丽莎就会打开犹大的誓约，用其中的圣矛投射出去将漏网之鱼钉死在地上。或者让绯玉丸来收拾，美曰其名：找找以前的感觉。
　　总的来说，这是一项挺无聊的机械工作。不过德丽莎表示无聊也挺好的，至少比在虫群里七进七出，弄得浑身绿汁好的太多。能够完美地虐杀过去，脑抽了才会想要进行一场史诗级的壮烈战役呢。
　　想到这里，德丽莎简直要笑出声。
　　就连她也没想到会来个这样一出，崩坏兽大军遮天蔽日，颇有一种泥石流冲垮一切的气势。感觉就不应该是呆傻的潜意识防御能做出来的事情。
　　不过最后，却被“自家人”给破了。现在绯玉丸落到了我的手里，目的也就达到了一半。剩下的就只有把恶意和怨念的具现，侵蚀律者负面的部分给祛除。圣芙蕾雅就又能再入手一只萌萌哒兽耳律者。
　　我的计划，是完美的！
　　你看绯玉丸，现在已经完全进入了状态。真真正正地以成为优秀的使魔而努力着，那些个火球火柱火箭……虽然看起来比较小，但是威力已经不俗。战斗力至少相当于两个（现在的）琪亚娜。
　　烧了好长一段时间，大火终于是退去了。
　　这证明附近已经没了成建制的虫子。但是相对的，原本山清水秀的八重村周边，也烧成了一片白地。那些庄稼原本就缺水得快死了，现在更是干脆，已经同虫子混在一起变为了不分彼此的黑灰。其中的崩坏能侵入土地里，估计是很难中出正常的庄稼了。
　　这要是搁外面，绝对是个严重到被全世界关注的重大污染事件。堪比人类历史上数次核泄漏事故。并且比辐射更加难以清理。
　　好在德丽莎本来就是【侵蚀的律者】，想着这些崩坏能与其逸散掉，不如哪来充充电。在黑灰之中逛上一圈后，立马吸到饱。被绯玉丸看见之后，还以为她在吸收妖气来着。
　　不过这其中的崩坏能比她想象中的要稀薄一些。一开始还以为要分几次才能清理干净，没想到一次就全部搞定了。不过这里只是梦境而已，太较真的完全是给自己找不自在，也就不去想它。
　　相比起来另外一件事情还要更为让人担心。自己这可是放火烧山了，也不知道会被八重村的村民怎么看待。他们大部分，可是不知道虫群这件事情的。
　　“没问题的，我现在可是神啊。要是敢不乐意，我就让他们体会一下吾之威严。”德丽莎低声自语，与其说是宣告，不如说是让自己安心。
　　“神大人，你怎么了吗？”绯狱丸又干掉一只虫子后，飘了过来。
　　“没什么。”德丽莎立即收起那副不自信的样子，“只是觉得这些妖怪真是可恶，白白毁了这么漂亮的风景。算啦，我们现在先回神社看看情况。”
　　“好呀！我也很想看看那个神社是什么样子的呢！”
　　绯狱丸又变得兴致勃勃，用飘的跟上了德丽莎的脚步。毕竟是神社啊，既然自己是神使的话，那么以往就是住在那里的吧？真想尽快看到以前生活的地方呢。
　　想了解更多，自己以前的事情。
　　……
　　火焰凝聚为剑，“刷”地，恶心的虫子就变为了两节。绯狱丸一边收起火焰吗，一边担心地向着德丽莎问道：“有不少的漏网之鱼都跑到村子里来了，琪亚娜没事吧……”
　　就像她说的那样，德丽莎再厉害也只守住了一边。而虫群是包围着村子而来的。大火烧掉了几乎全部的虫子，但是基数在那里。存活的也有不少。现在便化为了村中的野怪，隐藏在暗处等着猎物上门。
　　“不用担心，那个笨蛋不会那么容易就死掉的。”德丽莎毫不在意地说道，“她现在的话，应该是在神社里同芽衣嬉闹吧。”
　　“芽……衣？”
　　“哦，我没有告诉你么。”
　　德丽莎打了个响指，一只被绯玉丸漏过的虫子就从从里到外地爆裂开来。“芽衣就是琪亚娜的爱人，相当于未婚夫一样的关系吧。”
　　“未、未婚夫！”绯玉丸惊呼道，“琪亚娜都有未婚夫了吗！？真是、看不出来，那位叫做芽衣的，一定是强大而且温柔的人吧？”
　　德丽莎想想之后点了下头。“的确强大又温柔，是一个武士般的人物。”
　　“武士大人吗！？”绯狱丸发挥着自己的想象力，“男人味的月代头。强壮的胸膛将琪亚娜柔软的身体支撑着。如果有人敢欺负自己的爱人，就发怒抽刀砍人……”
　　“额……”
　　德丽莎头上拉下一个大大的汗粒。“虽然好像有什么微妙的差别，不过大概就是那样啦……”
　　“嗯，我们差不多就到了。”德丽莎来到绯红的鸟居之前。
　　“八重神社。”

第四十三章 德丽莎·威严
　　层层叠叠的鸟居形成一个梦幻的隧道，阳光透过缝隙洒在地上，也不觉燥热。这是鸟居，如同神界的大门，分隔神人居所。
　　虽然不如伏见稻荷神社千本鸟居那种蔚为壮观的景象，但也有十数座鸟居将石阶覆盖，表现出庄严的神圣感。而其中蕴含的神力，甚至将虫子全部挡在外面，给了这里一个清净高雅的环境。
　　“哇哦——”
　　绯玉丸发出一声赞叹。
　　虽然不知道自己以前看过多少次，但在失去记忆以后这算是初见。那其中蕴含的神圣感当真让她感到震撼，想着不愧是神大人的居所，真是厉害啊。
　　从石阶渡步而上，慢慢地，人工的痕迹越发的明显。再然后，属于人类的声音也越来越多的进入了德丽莎和绯玉丸的耳朵当中。
　　“等等，现在连外面的情况都不知道，还不能够出去！”
　　“这是……琪亚娜的声音。她们现在在干什么呢？”
　　德丽莎无所谓地回道：“走近一点就知道了。”
　　她们加快步伐，很快到了神社的大门处。便看到神社前的空地上，到处都是人，他们闹哄哄的挤做一团，一个白发的身影在所有人面前张开手臂，好像在争执着什么。
　　德丽莎也没有傻乎乎地直接出去，而是和绯玉丸先隐匿在一旁观察事情的发展。不一会，就搞清楚了来龙去脉。
　　琪亚娜的确跟村民起了冲突。一开始因为德丽莎的火焰的气势实在太强，还没什么。但是当火焰弱下来，现在已经完全看不到的时候，就有村民坐不住了。
　　文化不高不代表没有小聪明，现在就有着许多村民打算去看看自己的损失。而且神明这么“威严”，晚上准备的宴会又耽搁了这么多时间，如果不能快点做好的话，一怒之下八重村都可能覆灭。
　　正是基于这种心理。越来越多的村民们准备离开。而被虫群如海的画面印入脑海的琪亚娜当然不可能就那么看着他们出去。甚至在一开始她还想着组织人手在周围修建防线，进行警戒。只是“虔诚”的村民根本不听她说的话。
　　这次，当然也一样。
　　“你这是什么意思？难道认为几只妖怪还能在神明大人这样的力量下活下来吗？”
　　“这种对神明大人不敬的家伙，还是抓起来比较好吧？”
　　琪亚娜神色着急，她是亲眼看到一只虫子想要冲进神社结果被半透明的光膜拦下。村民们在这里还比较安全，但是出了外面就说不准了。
　　“真的，那可是大海一样多的妖怪。现在外面肯定还很危险呀！”
②霖拔呜磷⑼③⒍玖
　　“笑死人了，我看你是被妖怪吓破胆了！”
　　“就是，虽然是武士，但也到了这样的年龄了啊。”
　　“恐怕已经拿不动刀了。”
　　不提琪亚娜在八重村的冷淡声望，她毕竟只是村子外面来的人，而且说的东西也太过超越常识。
　　八重村虽然常常有妖怪出没，但大体是个山清水秀的好地方。你看八重村的基础建设就知道了，在这个时代比某些大名的居城还要好。
　　在这周围能有那么多妖怪吗？别以为我们种田的就好骗。要是那么多妖怪，八重村早就没有了。甚至泥轰的人都全死光了。
　　撒这种谎，也就能骗骗小孩子罢了。
　　村民们鄙视了琪亚娜的智商。
　　而面对不讲道理的村民，琪亚娜毫无办法。失去了力量的芽衣也只能在一边着急地看着，什么也做不了。
　　“汝等，竟在吾的神域吵闹，成何体统！”
　　德丽莎出现在神社大门之上，以威严的声音将所有人的注意力引过来，而后居高临下地望着众人。
　　“狐、狐神大人！”
　　村民们哗啦啦地就跪了一大片：“请狐神大人恕罪！吾等这就将这不知礼的外乡人献祭给您。”
　　“免了！”德丽莎厌恶地摆着手臂，“我对糟老头子不感兴趣。并且，也有必要留着人歌颂吾之伟业。现在，闲杂人等都给吾离开这里！”
　　“走，走吧。”
　　“啊，对了。”
　　村民们有序地往神社外移动，德丽莎的一句话语却又让他们停了下来。“离开神域之后小心一点，妖军被吾击溃后，还残留了些许小妖。可不要耽误了吾的晚宴。嗯？你们怎么还不走？”
　　都说到这份上了，他们哪里还敢走。虽然神明大人说只是几只小妖，但那也不是他们那几个武装农民可以对付的啊。
　　他们又一扑通一下跪在了地上，“狐神大人明鉴，即使小妖也会要了我们的命啊！请狐神大人救救我们。”
　　“区区几只小妖……就算人类也应该能够应。这种小事也要让我出手！？付滚！”
　　德丽莎说最后一个字的时候已经带上了崩坏能，当即就将当先几人给吹翻。然后，她头也不回地飘入了屋子当中。
　　这下子村民也不敢再在这里逗留，慌慌张张地离去。几乎所有人都退到了了神社的最外围，不过却没一个人敢踏出神社。
　　因为，他们已经看到了那些被拦在外面的虫子。
　　最后，还有一些人找到时辰求情。虽然不可能再请神明出手，但是八重村的巫女，却也是非常强大的一个人。
　　德丽莎本来就觉得樱热情过头了，很有吃不消的感觉，于是就半推半就地就把“自己的”巫女借了出去。就是樱最后给自己的那个眼神，稍微有点让人不安。
　　不过，应该是错觉……的吧？
　　总之，在德丽莎的威严之下，八重神社又恢复了往日的宁静。
　　“琪亚娜！”
　　“啊，小狐狸！”
　　危机解除，便是几人相互认识的时间。
　　“怎么样，知道自己的身份了吗？”
　　“嗯，谢谢你帮我找到神大人。”绯玉丸感激地对着琪亚娜说到，“我已经知道了，我叫绯玉丸，是神大人的神使。”
　　“神使！？”琪亚娜吃惊地说到，“那不过是大……”
　　……姨妈骗他们的。
　　“呀啊啊啊——”
流磷（二）⒉③师吧芭（四）
　　后面的话还没说出来，便听到了芽衣的惨叫声。琪亚娜立即跳了起来，往芽衣那边扑去。“发生什么了！？”
　　“不要过来！”谁知芽衣惊慌地一推手，原本应该是无力的8岁幼女身体的她却一下让琪亚娜飞了回去。
　　“咳！”琪亚娜摔在地板上，差点一口气没喘上来。捂着心口问道：“到底，怎么了。”
　　芽衣跌坐在原地，双手仿佛捧着什么，眼睛里积蓄了一层水雾。
　　“头发，我掉了好多头发。”

第四十四章 八重村·夜深
　　“不要担心，掉头发是自然现象。虽然你秃了，但是能变强啊。”
　　看着伤心欲绝的芽衣，德丽莎这么安慰道。
　　“等等，德丽莎你是不是知道什么！？”
　　芽衣仿佛一瞬间抓住了什么，刚刚就是有着一阵“阴风”从后面吹过，她才发现自己的头发掉落。而那个阴风的源头，正是德丽莎的方向啊！
　　“咳。”
　　德丽莎干咳一声，她当然知道这是什么了，因为绯玉丸的认知，所以芽衣正在向着强大的（秃头）武士转变。
　　她所做的，也只不过是提前让芽衣发现，好打断笨蛋琪亚娜的拆台发言。
　　我是必须是神，不然之后的事情会变得很麻烦。不过现在，也得安慰一下芽衣才行。
　　“这是你变强的表现，秃只是变强的代价。而且你也不用太担心了，我想应该不会掉光的。最多只有头顶周围罢了。”
　　是的，月带头也不过是人造地中海，没什么大不了的。
　　“你这家伙！果然是你搞得鬼吧！”
　　琪亚娜发狂一样地朝德丽莎扑过去，如果是关系到芽衣的话，就变得非常不理智呢……
　　气氛，一下子就变了。澎湃如海的压力瞬间加持在琪亚娜身上。让她狠狠地摔在了德丽莎面前。因为并不是崩坏，而是“神明”的力量，卡斯兰娜家那种讨厌的力量也没办法发挥作用呢。
　　“注意你的态度，琪亚娜。”
　　血色的竖瞳中释放出无尽的狂气，冰冷的氛围侵染着几人脆弱的神经。“就算我与你的长辈有些关系，也不是你放肆的理由！而且，如果你还想要让我救助芽衣的话，就收起你的蠢样！”
　　“芽衣！”
　　这个两个字好似有魔力一样，原本兀自挣扎对抗着压力的琪亚娜瞬间就安静了下来。和芽衣一起目光炯炯地望着德丽莎，“你有办法吗？”
　　而绯玉丸感到惊讶，她就是芽衣？原本以为是位健壮的武士，没想到却是这样的美人。接着她不好意思地缩头。
　　这样一来，自己先前的想法不就变得非常失礼吗？
　　德丽莎不动声色地瞄了一眼绯玉丸，看着她的反应心里便有了谱。“当然能治。芽衣这是由于规则变动产生的变化，要我说算是好事……”
　　“才不是好事啊！”
　　“我……我不要秃头……”
　　“哎，好吧好吧。”德丽莎以“真是受不了你们”的口吻说道，“只要有我的神力，区区脱发，很容易就能治好了。”
　　“神力……德丽莎你是不是……”
　　……太入戏了。
　　被可怖的竖瞳一瞪，琪亚娜后面的话顿时说不出口了。即使智力不高的草履虫，也知道现在不该惹德丽莎生气才是。
　　德丽莎当然也知道自己现在在两人眼中大概是变成了重度中二一样的角色吧？但是为了维持自己在绯玉丸眼中的印象这是必须的。
　　在不能直接把真相告诉其他人的情况下维持“神灵”的形象，我也很累的诶。
　　脑中胡思乱想着，德丽莎一边将手放到芽衣的头上，明亮的樱色光芒从掌心还有指缝里漏出来，让整个屋子都镀上了一层瑰丽的樱色。
　　“乌嗦！”
　　看着芽衣那稀薄了一半的头发重新变得乌黑浓密，琪亚娜当真的惊得下巴都要掉下来了。
　　难道，大姨妈真有所谓的神力不成？
　　——————分割线——————
　　刷——
　　刀刃掠过，
　　快的就像一道光。
　　黑色的节肢动物没能多活上一秒，干净利落地变成了两半。
　　“嗯，这是最后一片区域了。”
　　德莉傻拿着一个简单的地图，然后两人现在所在的位置打上一个“X”的符号。“樱的刀术，不管看多少次都觉得惊艳呢。我们现在回去吗？”
　　是的，现在德莉傻与樱走在一起，共同为八重村的和谐稳定作出贡献。
　　总之在被德丽莎出卖之后，八重樱也没有强行推脱村民的请求，但是却强硬地将德莉傻一起带了出来。搞的德莉傻也很无奈。
　　天知道八重樱为什么要带我一起啊！
伍①七88０柒㈥①
　　“不，我们先去另一个地方。”她这么说道，然后走上一条上山的小路。
　　后山小树林。
　　广泛出没于各大影视小说的地方，甚至就连小学生都能拽上一句。“放学别走，后山小树林见！”
　　来这里，当然不会是如同小学生那样要给德莉傻一个教训什么的。仅仅只是因为她在这里。
　　凛。
　　不大的圆石围起的土包，一块陈旧的木板插在上面。上面有着依稀能够辨认的几个字。
　　——八重凛之墓。
　　她所安眠的地方。
　　“凛，我又来了。”
　　八重樱随手将路上采到的野花放在墓前，低声说道。
　　她是距今五百年前的人，而在脱出封印之后便发现八重村已经不复存在。她的妹妹，八重凛的坟墓也早就不知道在哪里去了。却没想到，还能在这样的世界里重新见到。
　　一开始是担心德丽莎的安危，后来则是被一些事情缠身。一直没能到这里来看望她，但是这件事情一直记在樱的心里。
　　不论如何，一定是要到这里来一趟的，跟自己的妹妹聊聊天。哪怕，她根本就听不到。
　　“樱，这是……”德莉傻有些不安。
　　“这是凛。我的妹妹，不过在我还小的时候她就死了。”
　　“额……”
　　“没关系，我就只是来看看她而已。”八重樱回了德莉傻一句，然后又再次将注意力投注到了墓碑上。“凛，我顺应你的期待，成为优秀的巫女了。现在跟神明大人在一起，感觉还不坏。而且，我还找到自己的幸福呢……”
　　说着，八重樱手一捞将德莉傻拉进了怀里。“今天，我还带她来看你了。请放心吧，凛，姐姐今后一定会幸福的。”
　　唔……
　　德莉傻感受着樱怀中的温度，默然无言。抚慰亡者啊，她也不是不能理解，毕竟自己看着离去的人，也有着很多。墓地，从来不是一个让人愉快的地方。
　　但逝者已去，生者还要过好自己的生活。
　　德莉傻用小手触摸她清秀的脸庞：
　　“你一定能找到自己的幸福的，樱。”
　　就这样，两人在墓前相拥良久。太阳的光线越发黯淡，眼看就要进入夜晚。八重樱深吸了一口气，就那么抱着德莉傻转身。“走吧。”
　　她的步子坚定，就如同她坚信自己能收获幸福一样。
柳林*貳弍叄④拔八肆
　　凛，你的话，也不想看到一个畏畏缩缩的姐姐吧？
　　村子那边，人们张灯结彩，献给神明祭典，已经准备好了。接下来，将是一个精彩的夜。
　　该去，寻我的神明大人了呢。
　　而在完全入夜之后。小小的土包上一只惨白的手臂破土而出。它不自觉地向前抓去，想要撑起什么的样子。却刚好抓到了置于墓前的野花。
　　草径断裂，花瓣凋零。
　　夜，深了。

第四十五章 凛·我今天就是要弑神
　　看不到的地下，黑灰般的崩坏能在暗中潜伏，流淌。
　　虫海虽说被德丽莎全灭，但正是在那个时候，旺盛的崩坏能在某个意志的作用下沉进了更深的地底，等待着它们产生作用的时刻到来。
　　经由地下水脉的通路，一点一滴的汇聚着。
　　坟墓，亡者安息之所在。
　　但在其中，也有着生前心怀强烈愿望之人。她们在死后化为亡魂，依旧能在一定程度影响现实世界。
　　而崩坏能，这种几乎万能的力量也有着加强这种现象的可能。在过往的律者当中，甚至还有着能够逆转生死的能力。
　　那，正是天命主教奥托苦求而不得的奇迹。可在这里，一切都变得简单。
　　犹如绿芽破，一个生命自土中诞生，散碎的泥土稀稀拉拉地落下，露出苍白如纸的肌肤，还有神秘印花的黑色和服。
　　在这样的黑暗氛围中，显得格外的恐怖。
　　不过那樱色的头发将她的气质变得柔和许多，微卷蓬松，然后扎着高双马尾。精致的面孔，小巧的鼻梁。加上不健康的脸色，格外惹人怜爱。
　　那被包裹着的身体也是相当羸弱，好像一阵风就会吹倒，没来由的让人担心。不过一般情况下，需要被担心不是她，而是她的敌人。
　　在崩坏中，有的时候会诞生出力量远高于一般崩坏兽和死士的个体。强大的力量以及与人类同等的智慧，甚至还可能拥有着特殊的能力。
　　她们被称作拟似律者，除了律者之外，最为危险的崩坏单位。
　　例如——八重樱。
　　如若以貌取人，就认为她是一个柔弱的小姑娘，可能到时候怎么死的都不知道。
　　眉毛颤动着，从土中走出的少女睁开了自己圆润的大眼睛。在黑暗中，好像两颗妖异的红色宝石。
　　“奇怪，我在哪儿……”
　　她伸出手来揉着眼睛，像是刚刚起床一样，还迷糊着。而在她完全站定的时候，流淌在地下的崩坏能犹如找到了阀门一样。如渊如海的能量全部从她的脚底涌入。
　　那是按说足以产生核爆效果的能量浓度，但是少女的身体却像是通往异次元的口子，怎么装也装不满。
　　当最后一丝浑浊黑雾也缠进了少女的脑袋当中后。意识就变得越发的清晰起来。
　　“我、想起、来了。”
　　她楞楞地站在原地，一开始说话还不太利索，声音也有些不怎么明朗。但每说一个字，话语就流利几分。而她的眼神也越来越亮。
　　“我在找一把刀。”
　　到了最后，她的声音已经变得圆融，眼神则由柔和变得锐利。
　　“杀、神。”
　　——————分割线——————
　　“好刀！”
　　芽衣手中轻抚着刀刃，赞叹道：“莫名其妙地给了琪亚娜，真是暴殄天物呢。”
　　“真是的，芽衣怎么能那么说我。我也是会用刀的。”
　　德丽莎闻言斜了她一眼，“你说的会用是指用力砸吗？”
　　“诶诶诶，德丽莎你怎么知道的。”
　　“神无所不知。”
　　“……”
　　就算反驳也会被镇压，琪亚娜已经放弃跟德丽莎辩驳了。她高兴就好。
　　“好了，来试试吧。跟樱对战，对你的刀术也是很有好处的。”
　　明明祭典就要开始了，和室之内却有着两人相对而立。她们手持长刀，锋芒毕露。
　　事情发展到现在这个样子，自然还是绯玉丸的锅。
　　因为她的认知，芽衣差点变秃了，不过也变强了。男子气概月带头武士的认知虽然扭转了过来，当时那股力量却残留在了芽衣体内。
　　她现在虽然还是8岁的外貌，身体素质却已经不输给训练有素的成年战士。于是，她找琪亚娜要过了刀。
　　手中有刀，又怎么能没有对手？
　　理所当然的，芽衣便向八重樱进行讨教。她心中一直不怎么不服气。上次不过是凭借着更强的身体素质，单论刀术的话，她芽衣也不见得差了。
　　然后，八重樱把她虐了个爽。
　　芽衣的确是百年难得一见的剑术天才。从小锻炼的北辰一刀流也是不可多得的刀术。但她遇到了八重樱。在这只有依靠刀剑抵御崩坏兽的500年前，刀术的地位和发展是超乎现代人想象的。
　　八重樱的天赋也更强。各种普通剑客用来压箱底的奥义信手拈来。在德丽莎记忆中那个世界线当中，樱更是在复活之后领悟了名为樱月一闪的绝对奥义。在与各个正统律者对战时，多次靠着这一招逆转局势。
　　面对这样名副其实的怪物，雷电芽衣有所不敌也是正常的。
　　不过有“神”在此，对战时受到的伤很快就治愈了。芽衣也把郁气发泄了一通，神清气爽地与琪亚娜逛去了。
　　八重樱也换上了繁琐而华丽的舞蹈服饰，显得十分光彩照人。那些充满了宗教神秘气息的饰品很好的体现了樱的高洁气质，更加增添了她的魅力。
　　这是为了神明准备的晚宴，为了取悦神明的神乐舞自然是不可能会漏掉的节目。
　　“非常漂亮呢。”
　　德莉傻由衷地称赞道，不过樱可没有就此满足，又将视线指向了另一个相同相貌的存在。
　　“很合适你，樱。”
　　得到肯定回答的八重樱脸上浮现出一抹浅笑。:“那么，不得不为我的两位神明大人献上最好的舞姿。”
　　八重樱先行离去，其他人则各自落座。瓜果，美食摆满了桌子。悦耳平和的音乐响起，八重樱缓缓地舞动起手中的扇。
　　这是神话中开启了天岩户，打动天照神的舞姿。不知道，能否打开你们的心？
　　八重村变得喧嚣而热闹。大家将白天的不愉快抛到一边。至少现在，要沉浸在祭典的欢乐当中。相信在明天，村子会变得更好。
　　几乎每一处，都被灯火照得富丽堂皇。除了村中那一处禁地般的楼阁。黑暗、冷清、幽寂，没有一个活人。
　　破烂的符篆和注连绳掉落一地，带着泥土的脚印突兀的出现在这片清净之地。楼阁顶端，一只苍白的手掌握住了供奉着的黑色长刀。
　　“弑神之刀，找到了。”

第四十六章 凛·挥向神明的刀刃
二咎霖伍#⑶吧企一散
　　随着娇小的人握住长刀，黑色的雾气从细窄的刀中涌出。好似虚幻的低语在凛耳边诉说着。
　　来吧，来吧，我们去吧那个害死你，给你和你姐姐痛苦的所谓的神一个惊喜。
　　“是的，我就是因此从地狱而来。”
　　凛将手中的刀刃高举，像是举着权杖一般，无穷无尽的威压自身上显现。比之德丽莎曾经表现出来的，还要更强一层。
　　守卫，游侠，忠忍武，顺忍武，亡灵，镰刀女王……各种死士单位，
　　突进级，骑士级，战车级，碾压级，圣殿级，帝王级，傲娇系……多种崩坏兽。
　　每一个都是精英级的崩坏单位，往往只是对付一只就得出动一整队的女武神。而现在，她们却如雨后春笋在周围各处破土而出。
　　欢快的祭典一瞬间就变为惨烈的地狱。一时间，惨叫声响成一片，然后在短短的几秒钟内就完全消失。面对全副武装的崩坏势力，全然没有想到出现这种情况的村民们瞬间就被屠戮一空。
　　只有在主会场，也既主会场有着梦境两大高端战力的德丽莎和八重村在此。突然出现的崩坏兽和死士很快就被轻易收拾掉了。但是更远的地方那就无能为力了。
　　“这、这到底是……”
　　时辰眦目欲裂，这些怪物，这些怪物！它们怎么敢这么做！我们这边可是站着神明的啊。预想中八重村会经历迁徙，受到诸多苦难。但在他的带领下，一定可以度过难关的。
　　可现在……已经全完了。
　　“糟了，琪亚娜还在外面。这可怎么办！”
　　德莉傻焦急地说到，同时将目光投向德丽莎。那意思在明白不过了，这是要她去救琪亚娜和芽衣。
　　德丽莎沉吟一声，现在的情况非常不明朗。如果在移动过程中中了埋伏那就糟糕了。以逸待劳才是最好的，琪亚娜那边就以另外的方式支援好了。
　　“琪亚娜那边有芽衣在，没问题的。虽然前面也看到了，芽衣现在恢复了原本的实力。身体素质一点也不差，再加上她本身操作雷电的能力，一般的妖怪根本不放在她眼里。”
　　“噫！芽衣完全恢复了！？”
　　“没错，你现在看不出来而已。实际上芽衣已经恢复到了完全的姿态，跟樱打过一场吸收了经验后，甚至比以往任何时候都要强。”
　　这当然是假话，芽衣最强的时候是完全体的律者。那个时候如果不是有MEI博士提供的绝缘装备加上琪亚娜的嘴炮，芽衣就是长空市最大最强的boss。天命不派出S级女武神或者符华这种论外的话，基本就是送菜。
　　但是没关系，德丽莎这边有着绯玉丸这个bug。虽然德丽莎说的是假话，但是只要绯玉丸以为是真话就可以了。
　　德丽莎这边话才说完没多久，德莉傻语言又止，感觉自己被敷衍了的时候。天空中划过一道巨大的闪电，就那么直楞楞地打在了地上。这闪电是如此地近，以至于神社这边被一瞬间的亮光照地如同白昼。
　　芽衣最强的招数——落雷！
　　事实比任何话语都要具有说服力，这下子德莉傻闭上了嘴巴。转而开始担心另外的一件事情。那就是刚刚点亮了视野时看到的，神社周围那些繁多的，可怖的身影。
　　它们肯定不如虫海的数量，但是质量绝对远胜。想要消灭它们的话，还得依靠绯玉丸进行口胡才行。
　　“这些妖怪还真是不知道厌烦，待我……”
　　“好久不见了啊！父亲、姐姐。”
　　！！！
　　突兀间出现的声音打断了德丽莎的口胡，一瞬间将场上所有人的注意力吸引了过去。就算是德丽莎也一样。
　　这个时候突然冒出来的，就是幕后的黑手了吧？不过她刚刚说，父亲、姐姐？会这样称呼的难道是……
　　“凛！”
　　八重时辰惊讶地叫出来，“不对！你明明已经死了！”
　　果然。
　　德丽莎抬首看去，一个可以说是异常娇小的少女站在巨型的帝王级崩坏兽头顶。她身穿印花的黑色和服，蓬松的双马尾，和八重樱一样的发色。
　　德丽莎知道她，八重樱的妹妹。从小身体就不好，之后更是为了求雨成为了村子的祭品。由樱，亲手为神明奉上的惨剧。
　　八重凛。
　　她手里拿着刀。
　　德丽莎半眯起眼睛，注意力已经从凛的身上转移到了那把刀上面。那刀充满了不详的气息，脸上微微的刺痛着，表明它极度的危险。
　　能够达到这种程度的刀，据德丽莎所知，在这个“世界”里只有一把。
　　神之键【地藏御魂】
　　同时，也是代表了绯玉丸恶的一面的具现。在这个梦境的“主场”当中，能发挥出力量恐怕要比真正的律者还要可怕。
　　不过，她也正是德丽莎的目标。如果能将其“净化”掉，圣芙蕾雅就能得到兽耳娘绯玉丸了。
　　为了兽耳娘，这一仗也不能输！
　　“樱，小心一点。看到她手上的刀了吗？她恐怕受到了刀的影响，绝对不是正常时候的凛。”
　　“凛……”
　　八重樱眼神涣散，显然思绪已经不知道飞到了哪里，完全没有听进德丽莎的话。
　　“姐姐，你太让我失望了。”凛抽出长刀，直指德丽莎的位置。“就是这个神明，让我们没办法在一起，将你束缚在村子上。可是你却在跳舞讨好她。”
　　“不过，我会原谅你的。姐姐，到我身边来。让我们一起将这个村子、这个神全部毁掉。凛会斩断姐姐的束缚，然后……”
　　“我们再一起去看樱花吧。”
　　“一起、看樱花……”
　　“没错，樱花。就只有凛、和姐姐两个人。”
　　“只有我们……”
　　糟糕！
　　樱现在状态很不正常，不能让她再继续引导下去了。
　　“樱！快点清醒过来！这里只不过是虚幻的梦境啊！”
　　德丽莎操纵着锁链向八重樱缠去，想要将她带回自己的身边。但是只到一半的时候，剧烈的风暴凭空产生，将锁链全数打了回去。
　　“别想碰我的姐姐一根汗毛！你这满嘴谎言的神明！”
　　凛的声音不复与樱交谈时的温柔，而是变得在炎炎夏日也能将人冻住般冰冷。
　　“看来，你已经等不及要去死了。

第四十七章 侵蚀·支配
　　“……”
　　德丽莎现在的心情还是非常微妙的，为了方便行事而将自己打造成了神灵的形象。但是现在看来，除了方便以外，连锅也背了啊。
　　但是也不可能就这么直接陈清，不说绯玉丸带来的好处，以凛现在的状态也多半不会相信的吧！
　　她可不相信樱仅仅会因为三言两语就变成这样，绝对还有些另外的因素在作用。
　　刀……么。
　　德丽莎呼出一口气，自己还是太心急了。明明手握王牌，可不能把场面打乱了。刚刚的一次，自己在绯玉丸眼里已经不再无敌。瞬间就能感觉到加持在身上的力量陡然下降一截。
　　没关系，还能挽回！
　　“真令人惊讶，没想到你还有着这样的力量。这样的话，我也要认真起来了。就用绝强的力量将你碾压。让你知道神明不是汝等区区凡人可以对抗的。”
　　配合着自身律者的崩坏能威压，德丽莎一开始就全力全开。一股比之前任何时候都强大的气势从她身上升起。
　　紫黑的雾气在周围盘亘、旋转，将衣衫吹起，将众人推开。将月亮遮蔽，将星光吞没。给人在世魔王之感。
　　不愧……神之名。
　　而那加持在身上的力量也是节节攀升。在这种情况下，德丽莎有信心把毁掉半个西伯利亚的第二律者西林按着锤。跟毁灭文明的神化娜五……四六开！
　　“说什么神明，不过是一只狐狸精罢了！”
　　面对这样的对手，八重凛却丝毫不惧。她冷淡的表情变得更甚，手中的长刀一挥。围拢过来的崩坏兽和死士便心领神会地发动一波攻击。
　　先是崩坏兽，那些十几米高的战车级崩坏兽咆哮着，然后从原地跃起。犹如十几个巨石投掷过来，以巨大的势能压向德丽莎。
　　“天真！”
　　德丽莎亦从原地跳起，带着德莉傻和绯玉丸直接上天。
　　神，是会飞的。
　　崩坏兽一击落空，位于远处的火弓娘便放开了手中的弓弦。如雨点般的箭矢疾射而出，箭头带着火焰，速度却不亚于子弹飞行。如此不科学的效果，也只有崩坏能可以做到了。
　　“在我面前玩火！？”
　　德丽莎不屑地笑道，她所继承的律者核心虽然是侵蚀。但火焰也是玩的极溜。她手一揽，凭空划出一个圈。将箭矢偏转的同时，其上的火焰却被她摄取。
　　然后以崩坏能再次加强，火流由红转青壮大为一条火龙，然后丢向了八重凛的位置。
　　它散发出强烈的热量，内里的温度超过5000摄氏度，燎人无比。就算是帝王级崩坏兽在这样地温度下也要饮恨当场。
　　光华再次将四周照亮，一直注意着八重凛的德丽莎看到了。在那耀目火光下毫不起眼的紫色微光。
　　它在八重凛的额头上，构成了一个简单的几何图形。这样的细节让德丽莎心头一沉，不妙的感觉清晰地充斥了感知。
　　那是……圣痕。
　　律者核心的在外显现。
　　果不其然，火焰扑下却没能达到预想的效果。它们在八重凛的面前分开，落在地上变为了一个火圈。仅一瞬间，地上的石砖就被烤裂。
　　这还不是结束。火龙散开之后又旋转着向前聚合，形成一颗水缸大小的紫色火球球。接着越来越小，越来越小……
602贰㈢⒋㈧⑧四
　　当缩减到足球大小的时候，却好似消失了一般，再无踪影。但德丽莎却感觉头皮直跳，看不见不代表消失。那是温度过高，发出的光线已经达到了可见光谱之外的波长。
　　天火圣裁被称为最强的破坏之键，火焰能凶猛到什么样地程度便可见一斑。即使是德丽莎。也不敢说自己能抵抗得了。
　　残忍的笑容出现在八重凛的脸上，她的声音充满了玩味的感觉。“现在，要不要猜猜它会出现在哪里？”
　　啧！
　　加持的力量进一步削弱，但德丽莎已经无瑕顾及。必须要先将这个解决，然后才有考虑其他事情的余裕。
　　“犹大的誓约！”
　　在遇事之时，德丽莎第一个想到的还是本命武器犹大。金色圣矛带着锁链径直往下，那些提醒巨大的崩坏兽就成为了最好的靶子。
　　圣矛深入皮肉，在德丽莎的巧劲之下彻底固定在崩坏兽的身体当中。
　　“起！”
　　她爆喝一声。锁链绷直，以鬼神莫能测的巨力将六只崩坏兽自地面吊起。白色的“巨石”又再一次飞砸向凛所在的方向。
　　某一只崩坏兽微微一顿，接着瞬间膨胀起来。德丽莎敏锐地扯动锁链将余下的崩坏兽层叠在它之后……
　　“轰——”
　　剧烈的膨胀之后就是声势惊人的爆炸。崩坏兽坚硬的甲壳充当了炮弹破片的作用。碎块被爆炸崩散到四面八方。
　　原本因地基损毁而结构溃散的神社在这一次打击下变得更加凄惨。屋顶被打出许多的大洞，房梁和柱子也断掉不少。那爆炸后四散的火焰更是将木质品点燃。
　　不用多久，这个八重村最富艺术价值的神社便会付之一炬。
　　德丽莎可不会让这样的事情发生。爆散以后得火焰虽然分布变广，但是温度也是实实在在的降下来了。她伸手做出一个捏的动作，目视范围内的火焰便完全熄灭，不留一点儿余火。
　　“知道火焰对我无效后，就直接把火苗全都掐断。真是佩服神明大人的眼光和魄力。”
　　凛嘴上说的佩服，实际上却满面嘲讽。
　　“明明是您应该要守护的村子。却只顾着自己，坐视最后的村民死去。看到了吗？父亲，这就是村子供奉的狐神大人……啊，抱歉，您已经听不见了吗？”
　　是的，在经过了崩坏兽和爆炸的蹂躏之后，宴会会场这边的十几人也已经全部去世。自此，八重村剩下的人也就只有樱和凛两人了。
　　“父亲大人，请稍等一下。凛现在……就送你最敬爱的神明大人去地狱陪您。”
　　八重凛额头的圣痕再次亮起辉光。风暴在天空肆虐起来，大地一阵阵抖动，石块与汐见川的水聚合在一起，变为泥石流的大手。
　　“操纵地水风火，你的力量，是支配的律者！”

第四十八章 德丽莎·决胜的心
　　梦境，也并非能凭空创造。
　　梦境是意识深处的体现，它所再现的，也是现实里原本就能认知的东西。
　　由此，绯狱丸的崩坏意识在成功引导藏匿的崩坏能催生出律者的同时，选择了那曾经在意识深处留下浓墨重彩的……
　　支配的力量。
　　大地的震动、风暴的咆哮、火焰的炙热、闪电的轰鸣……
　　堪称天灾的律者袭击了城市，将文明摧毁磨灭。人类原本所倚仗的科技、武器，却不过成为她手中的玩偶，给予她更多的士兵。
　　她支配自然规律，君临天地。
　　而在五万年前，从第一个律者开始，不断有律者诞生。她们在诞生的瞬间往往就会掀起一场浩劫，尽忠职守地旅行自身的职责。
　　每一次，上古的文明都要付出极为惨重的代价才能将律者消灭。然后静待下一个律者的诞生，一直如此。
　　并没有人能够看到过，复数的律者出现的景象。
　　当她们强大的力量相互配合，到底能达到什么样的程度？八重凛给出了答案。
　　无孔不入，将万物腐化的侵蚀，然后用支配的力量进行操控。良好的相性所带来的是一加一大于二的结果。
　　即使是八重樱这样灵魂纯净、崩坏抗性极佳人，在这样的力量下，也只能变为听话的人偶。
　　而不是如以往般需要天长日久的引导。
　　“啊，真是厌烦了呢。姐姐，就让我一起将她们全都清扫干净吧。”
　　在德丽莎与八重凛相互过招的时候，八重樱已经走到了凛的身前。凛从崩坏兽上一跃而下，将樱拥进怀中。轻薄的嘴唇印上樱的额头，一触即分，但却留下了某个小小的印记。
　　跟凛头上的一模一样。
　　“樱！”
　　限于泥石巨手和风暴牵制的德丽莎大叫一声，但事情已经无法挽回了。八重樱的神色已经没了一开始的迷糊，她转身，眼中仅有一片木然。
　　接着，她举刀。
　　“一闪。”
　　“吭——”
　　刀矛相接，德丽莎看着樱的那张俏丽的脸颊上的淡漠表情，不由得咬牙切齿。她的身上穿着神楽舞的服装，长带飘飘、绚丽异常。就在十几分钟前，樱正是穿着这件衣服，满脸笑容地说要为她们献上最美的舞姿。
　　对峙的势态仅仅持续了一瞬，德丽莎毕竟是飞在空中的，而樱并无飞行能力。一招被挡下，樱便主动增加了手上的力量，以反作用力将自己弹开。
　　“会飞呀，跟矫捷的燕子似的。”凛眯着眼睛，“那样可不行，还是请【神明】大人到地上来吧。”
　　随着凛的话语，风暴聚集了起来，犹如一个半扣的碗。内里旋转不休，比之绞肉机丝毫不为过。无情地盖下，让德丽莎面临一个抉择。
　　突破风壁，向着更高的天空前进。或是降落于地，面临几方的围攻。
　　这样的选择并不困难。毕竟，空中优势是存在的。而德丽莎飞行所依靠的仅仅只是口胡，完全没有消耗一说。
　　突破这一层风壁也许会受伤，但委实不难。俗话说天高任鸟飞，到了那个时候德丽莎就已经立于不败之地。
　　“德莉傻！我立刻解开你的封印，在加上神明的祝福。然后拿上我的犹大，樱就交给你来应付！”
　　“什……”
　　她惊讶地瞪大眼睛，然后就看到德丽莎身上亮起光芒来，将自己的黑白修女服映出一片鲜红的色彩。而在这个光芒下，力量，涌了出来。
镏磷er二衫泗拔罢丝
　　那是曾经拥有而在最近完全丢失的力量，如此的熟悉，如此的怀念。
　　还未等她找回身体的感觉，德丽莎就将她和犹大一起投射向了地面，砸出一地的烟尘。德莉傻气愤的叫声从烟雾中传了出来：“可恶啊！等战斗结束后，你必须要给我解释清楚到底是怎么回事！？”
　　“那种事情之后再说！”德丽莎拿出库存的血犹，径直地迎向风壁，“用好犹大！不准伤到樱！”
污医企罢VIII〇琦硫艺
　　“不用你说我也知道啊！”
　　是的，德丽莎选择了最差的一项。因为，仅仅不败对于她来说还远远不够。
　　樱还在对方手里。这是梦，身体虽然无恙，意识却会受到影响。
　　所以她要胜！
　　她要打败敌人，将樱堂堂正正地抢回来！
　　“这种程度，比真正的风之律者差原来啊！”
　　关于风之律者的信息被德丽莎从记忆中提取出来，关于风的特点、弱势瞬间了然于心。
　　然后，搅动风云。
　　她找出风的节点，将它们打散、扳碎，变成一堆无害的乱流。
　　“唔，可恶的神明。看来我有点小看你了。接下来，就用全力将你击溃好了！”
　　凛这么说着，手中的地藏再次挥动。这一次，却让死士和崩坏兽发出可诡异的嚎叫。接着紫黑的浑浊雾气携带着崩坏兽的组织向凛聚拢。巨量的崩坏组织结合起来，变为了白色和紫色相间的巨大球体。
　　在德丽莎的感知中，那些浓厚的崩坏能汇聚成了两个点，在球体中激烈的反应着。不难想象，对方这是将无用的数量给去除，转而制作了一个足以对德丽莎产生威胁的“帮手。”
　　德丽莎当然不会坐视它成型，比自身更为巨大的十字架被她举起，以万钧之势砸下，但却只是打散了一堆无用的尸骸。
　　失去了火焰和犹大之后，要对付巨型的目标是在有点力不从心。
　　而她的一击则像是催化剂一般。以此为信号，巨球外层的组织渐渐脱落，犹如破壳新生一般，内里的存在显露了真容。
　　那是猿猴般的巨大崩坏兽，下肢瘦小，却有着两只比身体更大的手掌撑住地面。而在它的身体两侧还各有一只眼睛状的不明结构。身披崩坏兽固有的白色甲壳，除此之外身上还有着红和蓝两种色彩。
　　“阿湿波……”
　　德丽莎念出那个名字，感觉无比的棘手。樱的话由德莉傻应付，自己也可以跟八重凛对打。但是再多出一个阿湿波的话，自己这边就很明显地处于劣势了。
　　战力，不足啊……
　　就在她这么想的时候，天边雷光炸裂。雷电芽衣如同一道闪电般地从远方急速掠来。
　　德丽莎不喜反惊，张口朝着芽衣大喊：
　　“等等！你别过来啊！！！”
　　“轰隆——”
　　奏响的轰雷淹没了她的声音，存在感无比彰显的雷电打向凛的位置。天地间，好似只有这道雷光一样。

第四十九章 德丽莎·更强的力量
　　“嗤——”
　　一声不自觉的嗤笑。
　　面对毁天灭地般的雷芒，八重凛从容不迫地往前踏了一步，迎向巨大的电光，没有畏惧、没有害怕。
　　仅仅只是稍微的正视。
　　电光随后到来，直劈而下。芽衣还没成长到最强的时候，这雷电威力强劲，但也无法做出很精细的控制。只要凛想，完全可以用阿湿波那巨大的身体当做盾牌。
　　但是她没有。辛苦制作的道具，不应该这么轻易的舍去。而那份巨大的能量也不应该轻易地浪费。
　　凛将地藏高举，雷蛇便好似找到了最好的猎物一样。转向、扑杀。硕大的电光从细小的长刀尖端涌入，然后进入手臂、身体……盈满的电光让凛周身都亮了起来，简直就是披上了一层雷电的外衣。
　　在剑指苍天，差不多就是这样的下场了。
　　电光中蕴含着上亿伏特的强劲电压、普通人一瞬间就会被变为焦炭。这样的力量不负雷电女王之名，她要将一直以来的憋屈尽数发泄，眼前的敌人就是最好的目标。
　　但她的敌人是律者，支配的律者。
　　使用上个世代支配之律者的律者核心所制造的轩辕剑都有操纵风、火、雷电的力量，没理由正统的律者会做不到。
　　也是因此，德丽莎为了防止自己的火焰被凛利用，她主动摁熄了所有的火苗。说到底支配的律者也只是支配，并非是创造。只要没有源头的部分，支配的力量也就没办法很好的发挥了。到时候使用她自身强大的身体力量，未必不能战而胜之。
艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌
　　而现在，用作支配的东西，被芽衣送到了凛的面前。
　　银色的长蛇划过天空将凛的身影完全笼罩，同时又在德丽莎惊惧的目光小调转了一个大弯。目标，自然只有她。
　　芽衣是雷电律者，就算将闪电返还，也不过是如同与德丽莎对战时那样花费点功夫扑灭。凛对闪电的支配是比不上雷电律者的，但是距离、以及控制精度的差距让她依然可以将这股力量纳为己用。
　　将闪电化为握在手中的刀刃。
　　帮她杀敌。
　　“我＃%￥……”
　　德丽莎刚刚吐出几个音节，身体就被银白的雷光所吞噬。
　　“学园长！”
　　“神大人！”
　　芽衣和绯玉丸惊呼道，但是电光是何等之迅速，这个时候已经电光都已经消失，留在原地的的是一个焦炭般的黑色人形。它摇晃了两下，然后扑倒在了地上。
　　另一边的德莉傻也将焦急的眼神投向这边，但在八重樱的攻势下她根本无力援手。也根本没有看到才德丽莎这个名字被叫出来的时候，樱眼底的轻微波澜。
　　“哈哈、哈哈哈哈……”八重凛放肆地笑着，“原本我凛还在头疼攻击的手段呢。谢谢你送来的闪电呢~小妹妹~看起来你好像认识她？死在自己人手里，真是不错的归宿啊，神、明、大、人~”
　　芽衣急切地赶上德丽莎的面前，但对着一块焦炭却束手无策。她完全不会救人，跟别说这样严重的伤势。长空市崩坏时的事情一件件的从记忆里翻出，精神受到了极大的动摇。
　　我，我害死了学园长？明明学园长已经发出了警告，但是我却、自负地认为自己能够做到……结果却……啊……果然我的存在、就只能是……伤害别人……
　　“呐~小妹妹……你不如去死吧。追随神明一起去往地狱，找她忏悔。”
　　死！
　　死！
　　死！
　　被悔恨吞噬、被绝望蚕食、被自责逼入死路……
　　那个字、那个念头不断的在大脑中闪现，渐渐的增多、变大，将心灵全部占据，将思维全部主导、将芽衣的存在完全掩盖……
　　“……毕竟你做了这样的事情，除了去死，也没有别的办法了呢……”
　　随着芽衣的眼睛渐渐失去光泽，八重凛嘴角勾起一抹快意的坏笑。巨大的心灵破绽加上她暗中推动的侵蚀力量，芽衣的心灵已经几乎崩坏。
　　芽衣举起了手中的太刀，没有一丝迟疑地抹向自己的脖子。她的心已经死了，而她的生命也将紧随其后。
　　“嗯？”
　　凛瞬间察觉了异状。刀刃对准了芽衣美丽而脆弱的咽喉，但是她却颤抖着，好似拼劲全力又无法动弹一般。
　　原因在于一只手。
　　那是全黑、好像焦炭一样的手。不，说是好似手一样的焦炭也许更好。它抓住了芽衣洁白的皓腕，在那最高等白玉样的肌肤上留下刺目的黑色痕迹。
　　那是……德丽莎。
　　“我还……没死呢，要是让你那么着急地殉葬……之后我侄女……会锤爆我的。”
　　“德……丽莎……”
　　随着德丽莎将崩坏能从手中输入，另一个侵蚀律者的力量被她覆盖掉。心灵漏洞同样被德丽莎死而复生的事实弥补大半。
　　芽衣的眼睛渐渐恢复了光泽，她眼角含着泪水，喉咙中发出断断续续的沙哑声音。她伸手想要触碰德丽莎，却不知道该放在黑炭的哪个位置。
　　“我没事。”
　　德丽莎这么说着，脸上和手上因为动作而让黑色的碳层出现了龟裂。接着，德丽莎使出一股震劲，碳层便化为碎块纷纷脱落，露出其下就像是刚刚出来的鸡蛋样的白嫩肌肤。
　　白嫩得过了头。
　　不过下一秒钟，德丽莎身上亮起光芒，比起神职服装更像嫁衣的白色装束出现在了她的身上：“对方拥有操纵元素的力量，芽衣、绯玉丸，那个大块头妖怪交给你们。但是记住雷电和火决不能离自己太远，别给她操纵的机会。然后……”
②⑼玲污 伞爸柒⑴III
　　德丽莎抬起头，眼中是摄人心魄的光芒。“凛，来吧，让我们开始第二回合。”
　　“真是不可思议呢……这就是神明？”八重凛将原本玩乐样的表情收回，神色第一次变得严肃起来。“那个伤害，应该能将你杀死才对。没想到你居然还能活过来啊。”
　　“啊……事实上我差点就死了。”
⑵霖把V玲！（九）（三）琉韭
　　德丽莎说的是实话，那道芽衣全力劈出的闪电落在身上直接将她重创。原本这样也要不了她的小命，来自崩坏兽的基因带给了德丽莎强横的生命力和恢复力。给她一定时间就能慢慢恢复。
　　真正要命的，反而是绯玉丸也以为她要死了的哭丧。死的气息缠上她的身体，让她不得不咬牙买下了一颗仙豆，这才能重新站起。能瞬间将致死伤害恢复的东西，即使是梦境中的巨大折扣都让她肉痛不已。
　　但同时也让她认清了现实。
　　仅凭现在的力量是打不倒八重凛的，她太强了。
　　那么……
　　氪金吧！
　　德丽莎手中再次亮起光芒，不同的是那如同蓝色线条线条交叉飞舞、凭空织造出两把手枪。其上隐藏着的毁灭气息，让一旁的芽衣都心惊肉跳。
　　“天火……出鞘！”
　　她轻吟着，将两把手枪合二为一。

第五十章 天火·燃尽诸天
　　“怎么可能！”
熘林貳②（三）思岜（八）事
⑴貳邻III（二）淋⑦逝爸
　　凛不可思议地看着德丽莎手中的大剑，那其中分明涌动着火焰，极致的温度、极致的毁灭。那绝不是普通的武器。
　　“神之键……”
　　“没错，神之键——天火圣裁。它拥有在神之键中也是最强的破坏能力。”
　　上个世代当中，人类正是利用着这一神之键击败了焱之律者之后一个又一个的律者。这其中，便包括支配的律者的存在。如果不是终焉的律者太过超越常识，那个世代的文明可能就存留下来了也说不定。
　　天火圣裁的恐怖可见一斑。
　　“咯咯……”八重凛银牙紧咬，气势上一点不弱。“你不要以为这样就能赢我。我的力量，与弑神之刃的力量完美地结合在一起。而你的能力，却无法与这把神之键相合吧？”
　　“呵~”
　　德丽莎的嘴角咧开，好似听到了什么让人愉快的笑话：“地藏御魂。你那把所谓的弑神之刃根本没有弑过神吧？又是哪里来的底气，认为它能取我性命？”
　　她手持大剑，一步步地向八重凛走去。每一步，气势就攀升一节；每一步，天火上缠绕的火焰就更壮大一分。每一步，都在向这个世界彰显自己的光芒，映出敌人的胆怯。
　　“侵蚀？支配？不过是能耍点小聪明的力量。当面对绝对的力量时，你又能做些什么？”
　　八重凛终于变色，大剑上缠绕的火焰虽然一直是同种颜色，但是温度却节节攀升。那是崩坏能制造出的火焰，并非这世上所谓的常理可以推断的东西，是不应存在于世的火焰。凛稍稍地将自己的力量探触过去，火焰却将凛附着在力量上的意志都一并摧毁，唯一造成的影响只是火苗跳动了一下。
　　它不可侵蚀、不可支配、不可掌控。
　　不过，这还不够。
　　德丽莎对于这样的结果并不满意。火焰还是被影响了，不管如何，天火圣裁只有一击的力量。一剑下去不是我死就是双亡。保不准敌人就在最后关头避开了天火最灼热的一部分，而存活下来。
　　这是不能允许的。
　　“天火圣裁……燃烬模式启动。”
　　德丽莎清软的声音响起，但其中的气势却如钢铁一样强硬。话音落下，天火上的光芒就是猛地一涨！
　　如果说原先的火焰能将世界都化为火海，那么现在则是能将世界燃尽，最后空荡荡地连一丝灰烬都不会留下。
⑥OII（二）（三）私八扒丝
　　德丽莎那不正统的御火能力已经不足以防备天火中逸散出的热度，丝丝漂亮的白色的头发末端已经燃起了火星。身上的衣服也同样开始蜷曲，就连那天火大剑的尖端竟然也出现了融化的迹象。
　　这便是天火最终的一剑，是它的奥义，也是决然的一剑。这一剑下，带来的只有死亡，燃尽敌人也燃尽自己。
　　天火再强也只是武器，武器就需要人来掌控，来调动。但持剑之人同时也是距离“太阳”最近之人，最先被炙烤的便是他们。
　　历代卡斯兰娜人以天火出鞘作为最终的底牌，但也没有一次达到过这样的强度。一是没必要，天火出鞘已经足以战胜绝大部分敌人。二是……他们并不知道。
　　这样的模式一旦开启，神之键本身都耐受不了，更遑逞凯文·卡斯兰娜。MEI隐瞒了这样的一个功能，因为她的……小小私心。
　　“住手！大姨妈！”
　　元气的声音中有着强烈的担忧，被芽衣先行支援而甩下的琪亚娜总算也来到了神社这里。她远远的看到天火出鞘的情景，遥远的记忆一点一滴出现在脑中，恐惧蔓延到她心灵深处，身体动弹不得。最后能做到的只是鼓起全部的力量大声喊道：
　　“不要使用那把剑！你会死的！”
　　德丽莎对此充耳不闻，仅仅是撇了一眼八重樱所在的方向。那里樱使用这剑术与手持犹大的德莉傻战斗着，犹如五百年前与卡莲时的那样。所不同的，两方都变强。可以看出来如果不是因为被控制之后剑术变得僵硬，德莉傻早就撑不住了。
　　哼，真是没用，这丢人修女。
　　“说起来。我的这具身体也是流着卡斯兰娜家的血液呢……”德丽莎感慨着，“难道说这就是卡斯兰娜的宿命吗？我们跟天火圣裁还真是斩不断的孽缘呀。”
　　感慨的时间结束，德丽莎抬头将八重凛锁定在自己的感知当中，眼神如刀锋般锐利。“看好了，我手上这把才是……”
　　“弑神——之刃啊！”
　　看着矮小的身影举着巨大的火炬，坚定而缓慢走来。八重凛终于感受到了，那股暴虐的力量是那么的强大，自己，绝对无法抵抗。
　　“可恶！”
　　八重凛呼喝一声，名为阿湿波的巨大崩坏兽便前踏出一步，巨大的手臂朝着德丽莎当头砸下，溅起数人大的石块，扬起遮蔽天空的尘土。而凛自己则是快速地后退，以风暴之力加身，顷刻间就跑出去不短的距离。
　　凛的想法非常简单。既然注定了打不过，那么战略转移自然成为了最好的选项。以现在的状态，德丽莎用不了多久就会自灭。到时候自然可以再回来收拾残局。
　　而德丽莎则根本没有想太多。她的目标从一开始，就只有八重凛，所有的精气神都集中在了即将释放的决强一击之上。在凛有所动作的同时，她也爆发出了自己的速度。
　　踏地、冲锋。后腰的圣痕亮起樱色的光芒，无数犹如血管的纹路从中延伸出来，遍布全身。将身体的潜能和极限统统压榨出来，以谁也不曾料到的快速从阿湿波胯下穿过。
　　与掌握着风爆的凛比起来……
　　快得有限。
　　两人眨眼间飞出老远，而阿湿波也反应了过来。它转身，两只眼睛中亮起莹莹的光芒。目标，自然还是急速前进中的德丽莎。
　　但是一道电光赶在了它的前面。
　　时雷电芽衣，她以身化雷电，一刀切在阿湿波短小的下肢上。电磁力附着在刀刃之上，发挥着难以言说的作用。明明相比起阿湿波只是牙签一样的太刀，却斩破了甲壳、切削了肌肉，将下肢完全切断，打破了它的平衡。
　　红蓝两束光线从德丽莎的斜上方飞驰而过，终究没能干扰到全神贯注于眼前之敌的她。
　　外表年幼的芽衣身穿绿色的和服，立于半空之中。手中比她身高更长的太刀横举。看了眼手臂上环形的黑色痕迹后，觉悟从心间涌出。
　　“你的对手是我！”
　　“还有我绯玉丸！现在，我要展现真正的实力了！”
　　这一次，绝对要帮上学园长的忙。
　　另一边，两人越跑越远，已经几乎看不到八重村的样子。但是相互之间的距离却是越来越近。凛的脸色变得更加难看，嘴唇都开始发抖。
　　她不明白，高高在上的神明为何会有这样拼命的架势。
　　她已经到了自己的极限。
　　算了，这样也不错。
　　在这种时刻，她却回忆起以往与姐姐在一起的点点滴滴。
　　自己是败了，但是对方也没赢不是么？本来就是为了姐姐而从冥府归来，现在能拉着神明一同回归冥府的话，也没什么好遗憾的了。
　　将姐姐从神明的禁锢中拯救出来，让她能够决定自己的生活，掌握自己的幸福，那就够了。
　　“姐姐，对不起。这一次……又没办法与你一起去看樱花了。”
　　八重凛……放弃了。
　　而在这个时候，薄雾升起。
　　那是是暗、是混沌、是诅咒。虽说拥有雾的姿态，但是却不受高速前进的风压影响。它从地藏的刀身中浮现，笼罩着凛形成了一个人形。张嘴发出无声的咆哮，却又真实地传达出自己的意思，像是直接在灵魂的领域发声。
　　【不！还没有，我还没有输——樱！到我的身边来！】
　　那是地藏御魂中的意识，也是属于绯玉丸恶的一面、由万千人诅咒的崩坏的意识。它明白，即使结合了支配和侵蚀两项能力，也挡不下那种攻击。但是在这里的人，有可以做到这件事的人。
　　那就是八重樱。
　　不是因为实力，而是她的身份。
　　凛在被它所引导着，所控制着，所以不知道。樱与眼前这个像极了该死的卡莲的女人有着怎样的关系。它相信，只要樱挡在自己身前，这焚尽一切火焰就决计不会落下，反而会就此熄灭。
　　因为人类有着一种可笑的弱点——感情。
　　凛头上的圣痕亮到极限，而地藏御魂刀身上的黑雾也越发浓郁。德丽莎心道不妙，那一道击灵魂的声音她当然也是听到了的。如果在这里受到致命的伤害，樱的意识也会死亡，决不能让崩坏意识如意。
　　德丽莎更加猛力地压榨身体的潜力，但也仅仅让速度快了一点。如果是樱的缩地，是真有赶上的可能。
　　在快一点，再快一点……
　　但是接着，德丽莎发现了不对。感知中没有樱的接近，而眼前的八重凛却变得很不对劲。她的身体微微颤抖着，速度也降低了一大截。这样的话……
　　很快就能结束！
　　“不、不会让你伤害……姐姐的……”
　　断断续续的声音从紧抿的嘴唇中挤出，那是名为八重凛的声音、以及她的意志。然后，绷紧到极限似的，她大声吼了出来。
　　“不准伤害姐姐啊！”
　　崩坏意志没能预料到会发生这样的事情，自己的侵蚀应该是完美地控制了这个小丫头的意识才对……
　　【你在干什么！？你难道不想战胜神吗？那个害死你，将你和姐姐残酷分开的神明！】
　　“那种东西……比起姐姐来，根本……不重要啊啊！！！”
　　侵蚀与支配是绝妙的搭配，相合则能发挥出更甚两者相加的力量。可是当两者冲突的时候，却能最好的抵消。
　　远处与德莉傻纠缠着的八重樱突然呆住，手中的长刀也因为这样的变化而飞了出去。德莉傻瞅准了机会，犹大的锁链一拥而上将八重樱妙曼的身体绑了个扎实。
　　吐出一口因为被压着打而积累的浊气之后，她担忧地上前，将手放在八重樱的脸庞。
　　“樱，你没事了吗？”
　　……
　　崩坏意志终究没能将八重樱招来。正是祂所藐视的人类的感情将祂妨碍了。德丽莎则是大喜过望，透支自己的身体可不容易。
　　“干得好，凛！来吧，就让我为这个梦画上终结！”
　　“呵~虚伪的神明啊……这次我押送你前往地狱好了。”
　　呵，这种时候还嘴上不饶人。
　　“天火圣裁！”
　　【不——！！！】
　　崩坏意志绝望的呐喊中，大剑随之压下。暴虐、张狂的火焰瞬间爆发开来。明亮的“太阳”从地平线上升起，将月光完全隐没。堪比近距离核爆的景象席卷了还留在神社的几人的视野。世界化为了橙红的一片。
IO吆器司呜玖是酒岜
　　琪亚娜睁大眼睛望着那升腾的火焰，发出痛彻心扉的喊叫：
　　“德丽莎——！！！”
　　被绑住的八重樱睫毛微微颤动，嘴里发出梦话般的呓语：“德丽莎……凛……”
②〇拔屋淋IX⒊瘤韭
　　德莉傻也木木地望着那个方向，心中浮现出与她相遇之后发生的点点滴滴，被她救助、被她温暖，以及她带来的另类的思路。当然，印象最深的还是她坑了自己的那些片段。
　　作为齐格飞的老相识，她非常清楚天火圣裁的特性，更别说解放到这种前所未有的程度。在那样的火焰高温下，不会有人能够幸存……
　　这里不会影响到身体，但是会使意识死亡。正因如此，她和姬子原本还准备以梦境装置进入意识的空间，将被视为律者意识的德丽莎斩杀。
　　可现在……
　　“擅自闯进我的生活，又擅自……就这么离开了。”
　　“真是讨厌啊，【我】。”
　　“咔。”
　　怎么了！？
　　“咔咔咔——”
　　“那个崩坏兽，身上出现了裂痕……”
　　原本牵制着阿湿波的芽衣拉开距离后回答道。这样诡异的变化让她无比谨慎，不过这次显然是不必要的。
　　阿湿波就那么木在原地，然后就像是易碎的瓷器一般，一条条画风截然不同的裂纹出现在了白色的外壳之上。而以此为信号，大地、河道、还有天空全都产生了裂缝，接着碎裂开来，露出之后黑漆漆的未知领域。
　　“这个世界要破碎了！？”
　　德莉傻操控着锁链射出，将此时不多的几个活物卷了回来。柔和光芒从八重樱的身上亮起，形成一个奇妙的护罩。也不知道德丽莎是否预料到了现在的情况，她竟是将脱离与防护的道具放在了樱的身上。
　　然后，
　　世界崩塌，陷入一片黑暗……

第五十一章 德丽莎·活在梦里
　　从梦境离开之后已经过了三天了，那个突然出现的家伙就好像从来不存在一样的再也没有出过声音。身体也变得十分自如，再也没有人跟我抢夺。
　　只有后腰的圣痕，还有仓库中的两个犹大提醒着我，那不是梦，她的确来过。
　　而且她也实现了自己的狂言，律者意识的确可以战胜。在从梦中归来之后，那被禁锢束缚的绯狱丸渐渐的消失，只在在原地留下了梦中见到的小人儿。
　　绯玉丸。
　　她的意识的确回归了人类的时候，不再无时无刻散发诅咒的气息。记忆方面却好像完全没有问题。醒来看到MEI之后明显的发起怒来，当即飞过去一副要拼命的样子。
　　不过还没能付诸实践，就被心情明显不佳的八重樱给锤了一顿，之后就老实了许多。
　　对于琪亚娜，芽衣，布诺妮亚三个人，也给出了处分。擅自入侵学园研究室，还差点把命搭上。开学才一个星期，就在自己的履厉上洒了墨点
　　终究是离开了啊。
　　德莉傻叹了口气，然后阅读起手边的文件报道。另一个自己都那么的努力了，作为本来的自己，又怎么能够在沉浸于每天摸鱼呢？
　　“学园长，我进来了。”
　　外面响起姬子的声音，但事实上，在说出这句话，并且德莉傻回答之前。姬子就已经打开了房间的门，然后才说出的话。
　　然后，姬子就直接愣住了。红色的眼眸看着青色的眼瞳，于德莉傻进行了一波眼神的交换。
　　……
　　德莉傻眼皮跳动，
　　干啥啊，一直盯着。
　　“学园长，那个【你】回来了？”
　　“……”
　　看姬子这个样子，德莉傻就知道她绝对是误解了什么，感觉更加不高兴了，“不是。”
　　“骗人的吧？真正的学园长才不会认真工作呢！？”
　　井字出现在德莉傻额头，“我在你的眼里到底是什么形象啊？”
　　姬子闻言先扭头回去看了看，好似害怕被谁知道一样。然后又再次进入房间，将房门确确实实地关上。在做好了这一系列的准备之后，她才用中气十足的声音说道：
　　“学园长就是那种整天不干正事，在办公室里塞满漫画和零食，一有机会就摸鱼。还经常找借口不知道跑到哪里去，工作只会扔给秘书小姐。这个样子。”
　　“你这爆弹女！找过来到底有什么事呀！？”
　　德莉傻气鼓鼓地将手中的文件放下。这些东西本来交给秘书小姐就足够了嘛。自己一直在做的可是反抗大主教的，不能摆在台面上的东西。
　　一切的一切，不过是麻痹敌人的伪装啊！其他人也就罢了，姬子你作为共犯，至少给我好好地理解这一点呀！
　　面对如此【熟悉】的德莉傻，姬子眼中升起了迟疑的神色： “学园长，你真的是学园长吗？”
　　“那当然了！”德莉傻斩钉截铁地答道，然后又变得有些有气无力起来，“我也很想她还在呀。这次的事情，我觉得我们必须要认真考虑一下她所说的事情了。”
　　“世界毁灭之类的？”
　　“没错，从我在她那里看到的景象来说的话。天命、逆商、世界蛇，还有一些不清楚的势力一起战斗，仅仅为了一个敌人。他们所有人都比S级女武神还要强大，但最后还是失败了。姬子，你觉得我们三方合作的概率是多少？”
　　“……”
　　姬子叹了口气，“学园长我知道你所担心的事情了。但是现在，如果你不想办法搞定的话。在世界毁灭之前，圣芙蕾雅就要先毁灭了。”
II磷爸武龄⑼彡陆⒐
　　姬子停顿了一下之后，面色复杂地又说道。：“那个八重樱的女生到处闹腾，而且不知怎么的，突然往MEI那边去了。”
　　“你怎么不早说！”
　　德莉傻一拍桌子跳了出来，“赶紧过去阻止她啊！”
　　要阻止樱可不容易，必须得先去武器库取犹大才行。而当德莉傻赶到现场的时候，看到的就是被破坏得一塌糊涂的墙壁，还有跌坐在角落的浮华。
　　好消息是，她看上去并没有生命危险的样子。
　　研究院好几处冒着烟，感觉不容乐观。德莉傻赶紧联系了医护队，然后一手一个犹大地紧急前进。
　　“快点！否则杀了你！”
　　樱的声音传来，德莉傻听到后紧赶几步，终于来到了地方。
　　“等等，樱！冷静一点！你现在做的事情，解决不了任何问题。”
　　“德丽莎？”樱转过身，看起来却不像是姬子所说的那样已然发狂。“你来的正好，我想到了救回另一个德丽莎的方法了。”
　　看着樱的样子，德莉傻还是叹了口气，“樱，我理解你的心情。但是她已经……”
　　“我知道，但是，既然她遗留在了梦里。那么我们就再进一次梦里，把她带回来。”
　　Mei也很无奈，她跟八重樱说了很多意识以及梦境的理论知识，但却是鸡同鸭讲，根本不起什么效果。
　　“学园长，看来她已经失去理智了。”姬子抽出自己的大剑，已经准备要用武力说服了。
　　“梦境……”
　　结果，却看到德莉傻一副陷入深思的样子。这种时候要是被对面强攻的话，那就完蛋了好吗！
　　“学园长！？”
　　姬子又一次呼唤，终于将德莉傻的意识喊了回来。但是她此时的立场却偏向了八重樱的那一边。
　　“我在想，我第一次遇到她的时候就是在一个“梦”一样的地方。”德莉傻看向所有人，然后再说道，“也许，我们能在同样的地方在相遇也说不定。”
　　“MEI博士，请帮帮我。”德莉傻将身上的两个犹大都甩到了一边。“这次，就到我的心里去看看。”
　　——————分割线——————
　　在无限的黑暗中睁眼，映入眼帘的就只有淡淡的光。与第一次来的时候区别不大，只是并没有人在的样子。然后新中的悸动越发强烈，她跟着感觉一路往前。来到了一扇门扉之前。
　　轻轻转动把手
　　哒
　　门开。
　　这里是卧室，看起来非常普通就如同普通的日式住宅。屋内是暗的，不知哪里的投影灯在天花板投出各色的星座。而在房间的正中则有着一床被褥。
　　被褥很大，看起来很软很暖。
　　银色秀发的小女孩安静地躺在其中，就好像睡着了一样。
　　“德丽莎……”
　　“该起床了。”
　　与之容貌完全一样的少女将手放在她的脸旁，声音颤抖着。
　　“起来吧，求你了。你说的那些话我都相信了。只要你起来我再也不跟你抢控制权了，对了，我还欠着你的钱。你起来啊，只要你起来，我都什么都依你。呜呜……”
　　“吵死啦！”
　　一个熟悉但是陌生的声音响起，德莉傻自己都没想到能够得到回应，她愣愣的看着那另一个自己睁开眼睛，一脸嫌厌地看着自己，表情十分的不友好。
　　“你、你真的活过来了！？”
　　“啊，那还真是抱歉啊。我可没那么容易死，要说的话死亡对于我来说也许还是好事也说不定。”德丽莎没好气地说道，“话说，刚才的那些话是真的吧？”
　　“啊？什么？”
　　“不承认也没用，我录音了的。”
　　看着一副得意洋洋的自己，德莉傻忽然觉得那么担心她的自己真是傻透了。

第五十二 德丽莎·忽悠着上船
　　德丽莎没死！
　　这是当然的，梦境说到底只是梦境。梦境死亡之后意识死亡只是因为意识收到了欺骗，认为自己死掉了，所以才会死掉。
　　在前世的崩坏恩返篇漫画中也有着这方面的描写。绯玉丸信誓旦旦地说在圣痕空间中死了就是真的死了。最后还诱导了八重樱亲自将剑刺入德莉傻的身体当中。
　　最后不也没事？
　　现实里的骂战。只要自己脸皮够厚，怎么也不生气，就已经立于不败之地。梦境当中也是同样，只要坚信自己没死，就算受到再大的创伤也可以视若无物。
　　德丽莎相当明白这个道理，因此才会直接顶着天火圣裁给劲地作。
　　反正作不死。
　　她如此坚信着。
　　但事实证明她想得太美了。确实，在她【坚定】的意志下，她的生命之火毫无动摇。但是那招同归于尽的技能还是令她的意识受到了伤害。以至于连跟德莉傻抢夺身体的力量都没有了。
　　就连7233居然也趁机反了一波，把自己交待给她监视圣芙蕾雅学院里数据流的工作扔到一边。不知道从哪里取出硕大的主机和十几个显示屏，开始了疯狂肝游之旅。
　　看她同事攻略十几个游戏的架势，恐怕是打定主意要在德丽莎沉睡养伤的期间，将这个世界可以入手的游戏全部完美通关。
　　可惜她没料到的是德丽莎因为不习惯这个修养的方式，待了一段时间才睡着。也因此将她的小动作看的清清楚楚。
　　不过，真的太困了。身体也感觉软绵绵的一点力气都没有，要她跳起来将7233修理一顿更笨不现实。
　　等我这一觉睡起来，就让你知道什么事残忍……
　　德丽莎这么想着，意识就渐渐地沉入了被窝之中。
V艺妻爸坝淋⑺刘伊
　　而当她再次醒来却不是已经睡饱的时候，恼人的声音在耳前环绕，还有着什么重物压在胸口。
　　真是一个相当糟糕的叫人起床的方式。
　　一睁眼，果然是德莉傻那个丢人修女。跟他长得一模一样，自己都感觉到羞耻了。也不知道她什么时候能成熟点，不要在像个ZZ一样。
　　既然醒了，德丽莎也就没办法再睡下去。虽然她现在的状况委实说不上好，但还有各种事情要做，实在是没什么空闲给她睡一个回笼觉了。
　　比如说，要到“还款日”了。
　　实际上就是次元借贷在每30天计算一次利息。还款日是德丽莎自己的叫法。因为是以实时欠款计算利息，所以在这一天前最好能尽力还上部分，有什么中意的东西也是压到这一天之后。
　　度过这个关卡后再买买买的话，就合算的多。
　　“唔……本学园长说话算话，我会尽快把欠债还你啦！”
　　德莉傻嘟着嘴，气呼呼的说到。反正姬子一直以来就不会收拾屋子，到时候顺上一些应该也不会被发现的。
　　“恩，是呢。接下来的一段时间，还款的事情就要麻烦你了。”
　　既然她主动应承下来，德丽莎哪有不应的道理？
　　自己现在的状况，即使有德莉傻默许，也没办法长时间操控身体。更别提要在各种复杂地环境条件之下完成委托。所以讲事情交给德莉傻来做可以说是唯一的选择了。
　　德丽莎这么一说，反而让德莉傻感到不安。那在某些时候还算靠谱的直觉发挥了作用，她赶紧补充道：“虽然我是说了要将欠下的债务还掉，但我可不是认同了你的那些变态行为。我欠给你的部分还清之后就结束，别想让我帮你做那些事情！”
　　“……”
　　德丽莎沉默了一下，在将感情酝酿好之后又才对着她说道：“原来如此，我明白了。虽然我现在变得非常虚弱、什么也做不到。但是，我不会‘强迫’你帮我进行委托的完成。”
　　嗯嗯……
　　“我帮你找回侄女、给你带来第四代的装甲、为你挡枪，背着你走数十公里路、帮你入手律者级战力……”
　　一庄庄、一件件，德莉傻越听越不对味，这些东西要说的话确实是另一个自己带来的好处，但是你这样子说出来说是想要……
　　“……我并不是因为你才做的这些事情，你不欠我什么……”
　　“……”
　　德莉傻蓦然无语，这个厚颜无耻的家伙，居然将那些事情全部搬出来，说着什么不关自己的事情。其实根本就是要逼她就范呀啊啊！
　　“好啦！我帮你！但是只局限于那些正经的事情。这样就行了吧？”
　　德丽莎满意地点点头，“当然，我们只做正经的事情。既然你都这么帮我了，那么我也来帮帮你吧。”
　　她从被窝中完全起身，身上穿着普通月亮图案的睡衣，看起来别有风味。她完全可以一键换装，重新将战斗服换在身上。
　　但她没有。
　　就是这样的服装便极为舒适。接下来她也不打算做什么剧烈的活动。保持这个样子也没啥。
　　“帮我……你不是说现在自己什么都做不到了吗？”
　　德丽莎直接将她的吐槽忽略掉，“7233，将监视到异常的人员标识出来。就让这丢人修女看看我们的信息堡垒吧！”
　　“了解！”
　　从头顶传来7233的声音，同时，两人周围的空间显示起一面面的光屏。每一面，都显示了一个人现在的画面。有普通的学生、有身批白大褂的研究员、也有在保安部队任职的战士，德莉傻甚至还在其中看到了教导琪亚娜她们班的历时老师和病床上的浮华。
　　“这是……”
　　“哼哼哼~这就是我以侵蚀律者的能力黑进整个圣芙蕾雅的网络。完全接管了全部信息交换渠道后拔出的“钉子”哦~”
　　德丽莎不屑地瞟了一眼德莉傻，“你的圣芙蕾雅，真是被渗透得跟个筛子一样呢。不过现在，我们可以刷上一层水泥，将所有的漏洞全部堵上！”
　　“你是说……间谍……”
　　德莉傻看着其中某些略微熟悉的脸旁，由自不敢相信。那些人……居然都是间谍，这么会，不该是这样才对的啊！
　　“等等，为什么，这里面还有符华……”她的声音都颤抖了起来。符华身世清白，天赋高，能力强。被德莉傻寄予厚望，委以重任。她是无论如何也无法相信符华居然是间谍。
　　“当然，她是奥托主教安插过的人。刚刚好，她好像正要报告些什么呢……”
　　德丽莎指着屏幕之中的浮华。只见她将稳健地走进洗手间当中，完全没有半分重伤的样子。然后手指点在红色的眼镜框上，一组投影映射了出来。
　　“奥托主教，我有事情想要告诉你。”

第五十三章 符华·被抓包了怎么办？
　　狭窄的单间之中，符华大大方方地坐在马桶上。一丝不苟地以平淡语气向着某个存在报告了最近一段时间圣芙蕾雅的近况。
　　语言中，既没有夸大，也无甚隐瞒的地方。只是很平实地将德丽莎的存在，以及在她到来之后引起的一些列变化和搞出来的大事情等等。
　　以及，【德丽莎】在梦境中死亡的“事实”。
　　琪亚娜是个笨蛋，很容易就将梦中发生的事情套了出来。
　　“原来是这样？看来你那边真是发生了不得了的事情啊。德丽莎还真是弄出了不得了的东西呢。”
　　听起来犹如奶油小生，充满了名为gay气的特别物质的声音在微型的扬声器中传出。符华皱了下眉头，每一次听到这个声音，就觉得肮脏。但是为了……，即使是如此肮脏的存在也能忍受，甚至是……将自己也染上那种污秽。
　　也一样无悔。
　　“这的确是一个相当重要的情报。不过……”
　　搞笑角色的声音在此时发生了转变，虽然那个存在的音并无什么变化，但隐藏在搞笑声调下的漆黑的气息却浮现了出来，让人脊背生寒。
　　“【异常】出现的时间应当是在半月以前吧？为什么现在才向我报道呢？能请你解释一下吗？神州的守护者哦——”
　　“……”
　　符华的眉头皱的更深了。神州守护者这个名头现今早已经没人谈起。奥托交出这个称号不过时提醒她，不忘忘记两人之间的交易。
　　——以自身换取天命的力量保护神州。
　　这个交易本身没有保证，而奥托·阿波卡利斯这个人也不够厚道，并不能算是很好的交易对象。可是她没有其他选择，所能依靠的只有天命的力量。
　　原本，当德丽莎找到她时，她曾以为自己找到了比奥托更好的交易对象。虽然现在还很弱小，但在以后未必没有可能发展为比天命更加恐怖的怪物。
　　最关键的是德丽莎的人品比奥托高不知道哪里去了，更加值得相信。
　　可她死了。
　　死人无法带来任何东西。
　　这个二选一的选择题此时变得没有意义，能够填上的答案，只剩下了唯一的一个。
　　“因为那个律者意识向我提出了交易。”
　　符华选择说出实话，因为眼前这个人是如此深不可测的虚伪，相比起来十分耿直的自己没多大可能瞒过有着明显破绽的事情。
　　“哦？律者意识向你提出了交易？真是意外，比起我来，你更相信一个律者意识吗？”
　　“是这样没错。”
　　符华毫不留情地回答。
　　“哎，看来我真是被彻底地讨厌了。真是令人难过，因为竞争对手消失了才让我得到了这个机会。看来我的运气不错？”
　　“……”
　　“已经报告完毕，时间若是太长，可能会被发现。这次就先结束吧。”
　　那张脸，真是一刻也不想见到。符华随意找了个借口，然后就准备切断通讯线路。
　　“已经被发现了哦，就在你做下犯罪事实的瞬间。”
　　声音变化，让符华的手指顿时僵住。她惊疑不定地看着光幕，发现奥托·阿波卡利斯的影像逐渐压缩变化，尽是变成了另外一个人的样子。
　　“真是遗憾~从一开始，整个学园的信息网络就全部落入我的手里了。虽然内外都能进行交互，但是那些数据，却都是被我篡改掉的版本。暂时……没有人发现不对的地方呢。”
　　真是如此，潜伏于圣芙蕾雅学院中的间谍们正常地将情报传递出去，却在半途就被7233截获。然后进行艺术性和谐之后重新发送。
　　对于像这次一样的实时通话，还能同事修改两边得到的影像和声音。可以说，整个圣芙蕾雅已经变为了她的领域和牢笼。
　　她已经将整个学园都侵蚀了个干净。
　　“德丽莎·阿波卡利斯……”符华咬牙说出了重新在光幕中的人的名字，“不，你是律者德丽莎！？你居然……没死……”
　　“当然，我肯定不会那么容易死掉的。”
　　“……”
　　符华再如何也没有想到密级如此高的线路竟然会被入侵，更别提在出卖合作者（德丽莎）的时候还被正主给发现了。气氛一下子变得微妙起来。
　　“我以为你死了。”
　　“我也同样理解你守护某种东西的心情，不过……我们之间的交易好像已经蔓延上裂痕了……呢。”
　　“……”
　　被抓包了的符华明白自己现在根本没有讨价还价的余地，她闭着眼做了一次深呼吸。而当她再次睁眼的时候，已经洋溢着深沉的觉悟。
　　“你就直说吧，要怎么做。”
　　“明智的选择。”德丽莎打上一个响指，“你大可以放心，与你的交易对我当然也有着很大的好处。今晚午夜时分再来找我，如果到时候你能完全遵循我的指令，那我们的交易就继续。你讲拿到，足以实现自己目的的力量。”
　　“就像上次的圣痕一样……我期待你的到来……”
　　光幕自动关闭，红框眼镜又恢复成了普通的样子。符华将手放到背心的位置，在那里有着红色的羽毛状“刺青”。那是德丽莎第一次找到她是给出的报酬，同时，也是对自己能力的证明。
　　——精卫（上）
　　符华只踌躇了片刻，便做下了决定。借用别人的力量终究不如置身得到力量保险。是时候……完全抛弃那个可怕又可怜的男人了。
　　——————分割线——————
　　“符华居然真的……而且你早就已经知道了？”
　　在一旁全程观摩了德丽莎将符华玩弄于鼓掌之间的全过程，德莉傻的思维明显受到了冲击。看起来更傻了一点。
　　“啊啊~”德丽莎打了一个大大的哈欠。从眼角挤出两滴晶莹的眼泪。“我说过了吧？我是另一个位面的【德丽莎】。许多将会发生的事情，我基本都能预测到。”
　　“那个未来……”德丽莎瞳孔一缩，又再次想到了末日的画面，“那个未来真的会发生么？”
　　德丽莎看了她一眼，狐耳和兽瞳显现出来。“说是【未来】，但那其实却是【过去】。真正的未来……就要看我们能做出多少改变了。”
　　“所以，努力吧。将那希望，将光辉的，所有人都能露出笑脸幸福生活的未来抓入手中！”
　　德莉傻明白她的意思，这是以自身的状态告诉自己：这个世界中樱没有死去，未来已经被改变了，而且，还能够改变得更好。
　　毛茸茸的尾巴在德丽莎身后摇晃着，让德莉傻又回想起来了自己被那温暖之物所包裹住的感受。她脸颊微微发红，低声应道：“恩……我会加油的。”
　　“很好！那么今晚就将符华的隐秘全部摸透，打响未来之战的第一炮吧！”
　　“咦……诶诶诶诶！！！”

五十四 我·坑自己
　　“不可能！我才不会做那种事情！”
　　昏暗的小房间内，银发青瞳的修女脸上泛着红霞，义正言辞地拒绝着。但是那副明显是进行了什么联想的表情搭配着神职者的身份，反而散发着无比诱人的禁断气息。
　　“别这么说啦~”另一个相同样貌的存在眼睛半睁半闭，“不需要怎么动就能得到许多的钱，这不是极好的吗？”
　　“才不好啊！你那个到底是什么形容啦！？”
　　“哎……”德丽莎叹了一口气，眼神中似乎蕴含着无尽的悲伤。“我也不想要这个样子，但是你说。提升能力要钱吧？购买器材要钱吧？研究科技要钱吧？”
　　“崩坏的力量越来越强，如果人类还原地踏步的话根本没有胜算。但是这些都是要钱的！我历经劫难，最后还是失败了。如你所见的，我曾经的那个世界不仅没有得救，还让我欠上了一大笔钱。”
　　“德莉傻！”
　　她的眼神变得认真，其中流露出的，悲壮的意志感染着德莉傻。“我想过了，之所以会失败就是因为我的顾虑太多！所以这一次，我已经决定斩除枷锁。将全部的精力投入到对抗崩坏的事业中去！为了这个崇高的事业，我可以抛弃一切！！”
　　德丽莎越说越是激动，她眼睛圆睁。那带着疯狂的宣言直接打在德莉傻的心间。
　　“德莉傻……人类……已经没有多少时间了。”
　　“可、可是……”
　　德莉傻畏畏缩缩的，表现得很是犹豫。德丽莎看了看她，决定再加上一把火。
　　“你也看到【这个】的力量了！只要有钱，各种超出人类科技水平的造物都能入手。我们甚至可以通过这些笼络逆商的那群执行者们，还有强效的治疗药物，可以将濒死的女武神救下，甚至可以消除被崩坏侵蚀的后顾之忧。我们可以借此整合全世界的力量。只有这样，人类才有希望！”
　　道理都说的非常清楚了，德莉傻也明显有了些意动。
　　“我、我明白了。你都有这样的觉悟了，我也不能……但是！有的事情的确太过了，我是一定不会做的。”
　　她固执地说道，在圣芙蕾雅这个几乎就是女校的地方。可不是“反正都是女生，完全没关系”这种话就能撇清的。她绝不同意以那样的方式来获得丘比！。
　　“这样……也好吧……”德丽莎佯装不太满意地样子，却在德莉傻低头的时候拉出一抹笑意。
　　计划通！
　　现在，就只做到这个程度就好了。等到慢慢的，你就能抛弃掉名为节操的累赘，成为最强的大姨妈了！
　　“既然你一再坚持，我也不会强求于你做。这样吧，这次的符华就通过仪器进行测量数据。虽然缺少了主观感知到的部分会少掉很多收益，不过就已经是最好的替代方案了。”
　　“呼……”
　　德莉傻闻言呼出一口气。
　　那个名为委托的界面她是看过了的。基本上都是些下流或者莫名其妙的东西。但既然是使用仪器的话，就显得很正常，容易接受的多了。
　　就好像她还不是每月都有一次身体检查和调整？
　　就是嘛，非常平常，简直太平常了。
　　她一遍又一遍的在心里说着，几乎就是在催眠自己。不过看起来效果也不大就是了。
　　值得庆幸的是这一次有着符华充当练手的对象。有了这一次经历之后，即使是德莉傻应该也会成熟练起来的吧？
　　总之，说（Hu）服（you）工作还算顺利。所以在与德莉傻商量好要给与符华的东西之后，她便借口困意上涌。将德莉傻赶出了虚拟空间。
　　得到了德丽莎还活着的消息，聚集起来的八重樱、MEI、还有姬子等人都安心多了。接着就
　　相处时间很短，但在她们心里，德丽莎已经变为了不可替代的一部分。
　　——————分割线——————
　　不理外面发生的事情，当德莉傻被踢出去之后，德丽莎就变了颜色。她顺心地做好，从嘴唇中挤出一句话。
　　“7233，十秒钟之内出现在我面前，不然的话……哈啊~”
　　一边说着，德丽莎打了个哈欠，前面积累起来的气势更是荡然无存。但是7233简直太了解在德丽莎那人畜无害的外表之下，隐藏着何等恶毒的心灵。
　　在这样的情况下，7233不敢怠慢。别说十秒，在德丽莎话音刚刚落下的瞬间就出现在了她的面前，一脸谄媚地笑着说道：
　　“客服7233为您服务，您想要点什么？”
　　“嘛，别紧张啊。我只是在想，既然你在这几天把那些游戏全都玩过了，那么储存什么的，就全无必要了的吧？不如拿出来烧掉给大家助助兴？”
　　“扑通！”
　　7233直接就跪到了地上，“我错了!请千万不要烧掉我的游戏啊！”
　　这、这个恶魔果然发现啦！
　　“当然，我不是不近人情的人。要原谅你也是可以的。”
　　这样的一句话顿时让7233精神一震，然后狐疑地看向德丽莎。以往被逮住小辫子都会被狠狠的教训一顿。今天居然会如此简单地就说出原谅这个词……
　　你不是德丽莎！你到底是谁！？
　　7233当即忍住了这样大喊的冲动，不管不顾地先应承了下来。“是的，非常感谢。我保证以后绝对不再犯了！”
　　“不过就这么简单地饶过你也不太好的样子。”
　　7233心理咯噔一声，就知道不可能那么好的事情。当即为难的说道：“那个，我只是个客服AI而已啦。就算你这么说，我也是没有权限给你打折的。”
　　“打折？不不不……”德丽莎轻巧地摆动着双手。“我可没有想让你打折啊。相反，我希望你能将商城里的东西提价呢。”
　　“什么！？”
　　7233这次是真的震惊了。表现的十分关心的样子，“你、你没事吧……难道是在梦境里烧坏了脑子？商店里有很多特效药的，千万不要放弃治疗啊。”
　　“嘛，当然不是真的涨价啦。”
　　德丽莎示意7233凑近些，然后才说道：“仅仅是德莉傻使用的时候讲标价调高，恩，加个百分之三十也就差不多了。你的话，肯定做得到的吧？”
　　还有这种操作！？
　　7233被惊得合不拢嘴。
　　连 “自己”都坑！？你还是人么！？

第五十五章 卖萌·日常（大概）
　　（总之根本不是福利章啦！）
　　7233听到德丽莎的构想之后，立时惊为天人。
　　要说的话，7233作为客户AI，主要职责是解答服务对象的问题，还有进行商品筛查等的辅助。而最最重要的，就是要向客服推荐合适的产品。尽力掏空她们的荷包！
　　但是，再怎么说也是正规公司。7233是绝对不会有修改商品价格的权限的。不过这难不倒作为高层人工智能的她。
　　钻漏洞，她贼熟了。
　　“没问题！”
　　一开始的惊讶之后，7233变得兴奋了起来。“虽然我没办法真的修改价格，但是【另外那个】德丽莎现在还不懂使用。我们可以用另外的界面先交给她使用。这样的话，就需要花几分钟时间重新录入另外一个数据库。不对，内存的话已经不足了。先筛选一遍，将好用的部分录入吧……”
　　“而且有了溢价之后，操作的空间也变得大了很多！”越说，7233的眼睛就越是闪亮，“我们可以有打折、可以做限时促销、甚至还可以捆绑销售！还有……能够做的事情实在是太多啦！”
　　该说不愧是专职这样一行的么？德丽莎仅仅是提出了个方案。7233就在脑中以极短的时间完善扩展，列出了一个又一个能将别人钱包榨干的邪恶点子。
Ier澪衫II澪旗四吧羣
琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV
　　听得德丽莎直想说一句——你她娘简直是个天才。
　　然后一犹大砸烂她的狗头。
　　幸好这家伙没有权限，不然自己的丘比肯定会被他坑光！？
　　“也不用那么麻烦……”
　　“那怎么行！？”
　　7233完全沉浸到了自己的构想之中，听到不同的意见之后，还未经过深思熟虑就反身一嘴。那种心中的雀跃，好似找到人生意义的感觉甚至压制了对德丽莎的恐惧。
　　“既然要做，就得做到最好！以前的我实在是太肤浅了。现在的我就好像打开了新世界的大门，我还有很多很多的想法和点子要实践啊！”
　　那种语气，那种状态，简直就像是那些被洗脑了的女武神一般。明明是自己一根手指就能吊着打的家伙，德丽莎却不由自主地后退了半步。然后她才反应过来，区区一个人工智障，自己怕个啥呀。
　　“喂！快把你那副傻样收起来。”德丽莎干脆去扯住7233的脸颊往两边拉着。“德莉傻那家伙就算再怎么丢人，那也是和我一心同体。不准你这么坑她！而且你这家伙啊，明明对于游戏之外的事情根本不感什么兴趣。这次这么积极，肯定是想着在里面贪墨吧！”
　　“方凯……窝……”将自己的脸从德丽莎的手中挣脱出来，7233又用两只手护住防止再次被德丽莎抓住。“我才没有想，而且，只要将这个事情当做经营类游戏就是啦！”
　　“是这样吗？”德丽莎狐疑地看着7233，但是却也没有发现什么。“好吧，这次姑且相信你。不过我是会查账的。弄成简单易懂的样式，要是太复杂我就默认你是贪墨了。”
　　喉咙中发出一声轻微的，类似小动物搬的悲鸣，7233虽然多有不满，但最后还是屈服在德丽莎的凶威之下。作为从犯加入了她的这个计划当中。
　　——————分割线——————
　　“为德丽莎幸运存活而干杯！”
　　“干杯！”
　　因为姑且还是有点保密需求的，因为内定的聚会在无量塔姬子的宿舍中召开了。当然说是这样，也仅仅是几个圈子里的人聚在一起吃个饭，说道说道而已。
　　德莉傻、姬子、MEI、符华、八重樱、绯玉丸、琪亚娜、芽衣、布诺妮亚，各自坐在方桌的一边，享用着精美的食物。
⒉龄扒无霖九删⑹疚
　　芽衣的和样式家庭料理，八重樱的精美点心还有符华的中式菜肴，再加上只会喊六六六吃闲饭的几个人。很快就将气氛给炒热了起来。
　　大家都是上了贼船的人，却近乎没有太多的交流。这一下全部聚在一起，仿佛有着说不完的话一样。而这其中最具话题性的，就莫过于绯玉丸了。
　　“结果不仅是在梦里，到了外面也变成这个样子了啊？”
　　琪亚娜吸着果汁，一边用手指像逗弄宠物一样的戳着绯玉丸的身体。然后差点被咬了。
　　现实的绯玉丸可不是梦境中忘记了一切的无害萌物，虽然她现在变成了皮球大小的小人，但是侵蚀律者的力量她依旧可以使用。
　　而且在取回了记忆之后对于人类方的声望可是冷淡来着，对于梦境中的事情也是感到十分羞耻。如果没有八重樱镇压的话，大概会狠狠地对始作俑者的德莉傻恶作剧的吧？
　　“哈啊，好凶。”琪亚娜赶忙缩回手指，“梦里的性格不是要可爱很多嘛……”
　　“琪亚娜，有些玩笑不要随便开啦。”德莉傻教训着自己的侄女，在琪亚娜是是是的回到后满意的点了下头，看着绯玉丸被好几方惦记着的样子，心里嘿嘿直笑。
　　这下子，就绝对不是我最矮啦！这种心情……真是让人觉得舒服极了。
　　接着、一只手掌盖住了德莉傻的脑袋。她一转头便看到一脸笑容的八重樱，将一堆推诿的话咽进了肚子里。
　　得益于保持在12岁再也无法成长的身体，每一次有什么活动德莉傻都会是最矮的。也会是各人企图摸头的存在。每当这种时候，德莉傻就会暴怒，让胆敢冒犯的人知道什么是学园长的威严！
　　真是的，摸头会长不高诶！
　　不过，既然是樱的话，就装作没发现。让她再多接触一些，也是可以的。
　　最后，当八重樱将手收回的时候，德莉傻心中还略微有着些不舍。而那只手，则又很快的出现在了德莉傻面前——拿着两个小小的布袋。
　　“这是御守，也就是护身护，有消除解灾祸的作用。请你们尽量一直戴在身上。”
　　“不用你说也会的……不过……”
　　德莉傻看着两个相同的御守，感觉脑袋有些疼。“我们可是一心同体。只要有一个就够了吧？”
　　“不行。”八重樱很强硬地说道。“我很清楚的认识到你们是两个人，所以，礼物也必须要准备两个人的份才行。”
　　“樱……”
　　符华享用着大餐，却时不时地看向另一边同样沉默的MEI。恍惚之间，她就好像与记忆中某个影子重合了。
　　然后符华自己都否决掉了这件事。
　　“怎么可能呀……”
V一琦）扒捌零⑺镏易

第五十六章 姬子·酒场如战场
　　虽然在坐的人里面，又些有着点小摩擦。但砸这个日子中并没有谁不知趣地提到这些。即使回去之后也还是依然的针锋相对，可现在这个时候，所有人都是其乐融融的。
　　饭饱酒足。
　　这么说也不对，因为在霓虹未成年人不能饮酒，所在琪亚娜她们也就没喝。在所谓的正餐结束之后，大人们的战场便燃起了狼烟。
　　最先挑起战斗的是无量塔姬子，这个酒红色潇洒卷发的御姐“咚”地将两瓶一看就价值不菲的红酒“砸”到了八重樱的面前。
　　因为身体的原因而选择了远离男人，生命中也就只有作为挚友的学园长能够让她聊以慰藉。可现在却不知道从哪里跑出来一个狐狸精要将她抢走。
　　一直是友谊以上却在发展为恋人的时候被学园长强行压住。凭什么！八重樱这家伙却可以和学园长那么亲密！？
　　火焰在姬子的心中燃起，用着挑衅的眼神直视着和风的少女。
　　“为了庆祝另一个德丽莎平安，今天我就把平时珍藏着的好酒拿出来。大家……别客气，尽管开怀畅饮。”
　　“的确，可如此的话，用这些果汁就显得有些失礼了。”
　　八重樱沉静地看了姬子半晌，最后点点头，不动声色的还以颜色。既然敌人打上门来就没有退缩的道理。她也同样不知道从哪里取出了六个白瓷瓶子，一溜地排在桌上。
　　接着又拿出几个酒盏：“这些上等的清酒才是最适合现在气氛的选择。”
　　“呵~还真是乡下人。我这个极品的勃艮第葡萄酒，一只的价格就能换上几千斤你这土酒。”
　　“那不如一起喝？”姬子笑着提议。
　　“可以。”八重樱不甘示弱。
　　意识世界层面上的电光在两人之间闪烁，德莉傻不明所以得吸着苦瓜汁，歪着头。这两个人……怎么了？
　　MEI和符华继续在一边消除自身存在感，默默地离席。琪亚娜原本还不知所以地打算参一脚，结果被芽衣给拉走去“洗碗”了。因为会打破碗碟所以这当然是不可能的，仅仅只是让她远离战场的借口。
　　至于布洛尼亚，早早地就缩进了自己的房间。超高配的逆商个人电脑和超清曲面大屏显示器，带妹冲分，嗨地一塌糊涂。
　　事实证明她们非常的明智，一开始的时候，战争还只在八重樱和姬子两人之间。但随着战况越发激烈，意识的阀门在酒精的作用下松动之后……
　　战争，扩大了。
　　视线所及之处，凡是能够活动的生物都是她们的目标。小小只的绯玉丸仅仅是因为贪食桌子上的小点心，就被抓住一通猛灌。
　　当她终于失去意识，扑街仔桌面之上的时候，肚子已经胀大了五成不止。而在一旁的德莉傻作为两个人眼中重要的存在自然没能逃脱被强势“劝酒”的命运。红酒清酒都“吨吨吨”地干掉了不少。
　　一时间酒桌上呈现三分天下之势。战况焦灼，喝得那叫一个天昏地暗。空瓶子在房间里放得到处都是，酒气熏天，不会喝酒的人恐怕仅仅是呼吸着这里的空气都要醉倒。
　　德莉傻咂咂嘴，将透明瓶子中的翠绿色液体吸入嘴里。“唔……明明苦瓜汁要比酒之类的好喝多了。为什么会喜欢那样的东西呢？”
　　她瞄了两眼已经伏在桌子和地上的两人，又叹了口气。酒精让德莉傻的脸颊变得红红的，但意识却丝毫没有朦胧的感觉。
　　一个坐着，两个趴着，胜负已经非常明显。
　　对决的两人谁也没能获得胜利，反而是被争夺着的“战利品”给干趴下了。
　　德莉傻是合成人，身体里除了继承于卡莲·卡斯兰娜的基因信息之外，还蕴含了帝王级崩坏兽的基因与组织。堪称人型的崩坏兽，是货真价实的怪物。
　　强大的自愈能力，就算断手断脚也能花费些体力再生，就算是猛烈的毒药也能变为无害的营养，更徨逞一小点酒精？
　　将德莉傻拉进战场的时候，姬子显然已经醉的不轻。否则她就应该想到自己曾经想要灌醉学园长最后失败了的事件。
　　在酒桌上，她还是图样。
　　疯狂之后，收拾残局的往往并不是她们本人。这一次当然也是一样，眼看这边结束了，雷电芽衣便穿着白色的围裙过来打扫。将残渣弄走，一些碗碟则和酒具一同回收起来等候清洗。这时琪亚娜和布诺妮亚也来帮忙，目测很快就能将这里收拾的干干净净。
　　既然如此的话就不去狠插一脚了。
　　德莉傻将姬子扔到床上，之后又带着另一个败兵返回了八重樱的住处。等到将两个人都妥善的安置好后，时间已经相当晚了。
　　不过这也并非是什么需要注意的地方，圣芙蕾雅可是培育未来的女武神的地方，即使没有女武神装甲那也是能够和强国尖兵对抗的存在。根本不会存在跟踪狂一类的人。
　　而就算是真的有了，那也应该是变态先生需要考虑自己是不是能受得了三百斤起底的巨力。而漫不经心的态度加上的确有着些微影响的酒精，德莉傻并没有发现拿潜伏在房屋内的黑影。
　　“咿呀！”
　　随手打开电灯，当光亮把黑暗驱逐出去的时候。突然出现的人影吓了德莉傻一跳，那个被打烂一大块的柜子就是最好的证明。
　　“你你你，你怎么在这里，吓死我啦！”
　　“是你叫我来的。”
　　符华冷淡的回到。她今天穿着的却并非往常的校服，而是干练的短裤背心。匀称结实的臂膀还有傲视德莉傻的身体曲线被完美地展示了出来。不知为何却没有看到她一直戴着的红框眼睛，整个人也由此给人更有棱角的感觉，多了几分英气。
　　唯一美中不足的是她的表情。那是坚毅、是刚强，是觉悟。如果符华是一个男生的话，那么德莉傻肯定会叫一声好，然后夸赞她当真是男人中的男人。可符华这样……只是会让人感觉凝重和严肃，夺走对她美的印象。
　　真是了不起的意志。
　　德丽莎通过共享的视野看着符华，由衷佩服。
　　试问，天地间又有几人能够坚守自己的信念几千年？
　　符华做到了，为了守护神州的诺言，她即使身陷污浊也不动摇。
　　面对这样一位可敬之人，真的……要做吗？
　　德丽莎……有些动摇了。

第五十七章 德莉傻·拒绝正确
　　“我如约来了。”符华直视着德莉傻的双眼，“无论什么事情，我都会为你做到。”
　　“符华……”
　　最初的惊吓过后，德莉傻迅速恢复了镇静。不论怎么说也是S级女武神，除了幽灵之类的灵异事物，即使现今最强的生物——律者，她也敢冲上前硬怼。
　　但是面临符华这样一个优秀的苗子，她的内心十分痛纠结。“你真的……是爷爷派来的吗？明明姬子和我都那么信任你……”
　　但随即，符华的回答肯定了她的说法。
　　“是，我直接受命于奥托主教。但我与她并不是从属关系，我只是听从他的命令，换取天命保护神州的承诺。”她的眼神微微动荡，问出这种问题的毫无疑问是真正的学园长。为什么这时候会是她主导？两人之间的关系到底是什么样的？她又从律者德丽莎那里知道了多少？
　　“但之后，学园长你的另一个意识联系上了我。提出代替奥托主教的位置，与我进行交易。”
　　符华一边说，一边观察着德莉傻……或者说是德丽莎的反应。但既然没有被阻止，那么她也不介意将事实说出来，增加自己在德莉傻心中的高度。
　　“是这样……啊……”
　　并非是完全相信了符华所说的话语，而是因为他的眼睛，那是为了守护什么豁出一切的眼神，自己所珍视的、想要守护的那个人已经不在了。而她还依旧拼尽一切在践行自己的信念。
　　心中升起感同身受的同情，同时也有着丝丝地……心疼。
　　做到这个程度……值吗？
　　这既是对符华的疑问，同时也是在询问自己的内心。而所得到的答案是……当然值。想来符华的心情也是同样的吧？
②O芭（五）零疚衫流韭
　　【喂，符华都是这个样子的了。还要按照一开始说的那样……】
　　德莉傻悄悄地在脑中与德丽莎沟通着，要她对符华做那样的事情，她实在是于心不忍。
　　【当然不要】
　　从德丽莎处得到想要的答案，德莉傻顿时松了口气。果然再怎么说也是另一个世界的【我】，所以自己现在的心情，还有符华的觉悟，她也能过理解的吧？
　　【我觉得仅仅是一开始说好的程度还不够！？】
医澪易漆是吴⑼⒋咎扒
　　【啥！？】
　　她睁大了眼睛，对于德丽莎这样的话语感到无比的惊讶。那样的表情让符华心里一突，但德莉傻本身已经没有精力去注意她的反应了。
　　【你、你在说什么啊！？难道你没有看到她的觉悟吗？那种纯粹的、为了守护而死的信念是那么的耀眼。在真实的看过之后还说出那样的话？你难道一点同情心都没有的吗！？】
　　【那种无用的东西，还是早些扔掉吧】
　　德丽莎冷淡的回应道，与德莉傻相同的，她也看到了符华内心坚定的信念。但与德莉傻不同，她有着另外一段人生，以及更加长久的记忆带来的阅历。
　　德莉傻会不好意思对符华做过分的事情。但是！那些事情并不是为了羞辱或者调O还是怎么样，那是实实在在能带来力量（丘比）的代价！
　　仅仅因为这样就放弃掉摆在眼前的最直接获得力量的方法。那不是对符华的肯定，而是对她付出一切的觉悟的侮辱！
　　所以德丽莎下定了决心，要将符华身上能够取得的丘比全部、不留一丝一毫的榨干。然后再用得到的丘比赋予她梦寐以求的力量。
　　【别犯傻了，大姨妈。你才是被同情心蒙蔽了双眼吧？你在仔细看看她，符华根本不需要谁的同情。她所需要的是更为实在的力量，而我们要做的，就是尽最大努力去成全她。】
　　【……】
　　德丽莎的语言像是当头棒喝一般，让德莉傻的心神狠狠地动摇了。她并非是不能考虑到这些，而仅仅是因为她的善良，她不愿意在伤害符华的前提下达成目的。
　　但是细细思考的话就会知道德丽莎说的是极为正确的。而正是这样正确的事情，让她极为不情愿。
　　为拯救一城牺牲数人，为拯救世界而牺牲……
　　太多太多正确的事情了，正确得让人恶心。但是那些因此而牺牲的，又有谁会记得她们？又有谁会在乎她们的生命、她们的想法？
　　即使看似是她们自己的选择，可怎么保证她们不是被蛊惑、又或者是受了欺骗？
　　她所熟知的一个人，就正是将【正确】、【最优】之类的词语挂在嘴边，而行驶着务无比残酷的行为。德莉傻并非不能理解，但就是……不喜欢。
　　也因此，她才来到这个极东之地，创建了圣芙蕾雅学园。她要告诉女武神们，她们不是道具、她们应该有自己的思考、自己的生活和自己的选择。
　　【事情还没有达到那个地步】德莉傻用低沉的音调说着，【现在的话，仅仅是一开始我们商量的程度就够了。更深的……还是在真的需要的时候……再说吧……也许被她知道了之后反而会埋怨我，但……就当做是我的任性】
　　【我这样的小孩子做出一些不够【正确】的事情，也是……可以理解的吧？】
　　【……】
　　德莉傻忐忑着，总感觉在那沉默当中积蓄着巨大的怒气。想也知道，她才刚刚表明过自己的觉悟，为了拯救世界可以抛弃所有。自己却让她只做到半吊子的程度，会生气也是理所当然的吧？
　　但下一句脑中传来的声音却又再一次出乎了德莉傻的预料。那是叹息中混合着无奈的语调，像是宠溺着孩子的长辈。
　　【真是的，我好不容易让自己成熟起来，这样不就就又变回原来的样子了吗？不过，这一次就听你的好了。哎……果然……我们很像啊……】
　　【你在说什么傻话呢？我们，就是同一个人啊！】
　　呵~
　　同一个人吗？
　　德丽莎笑着，将自己声音送了出去。
　　【你说的对，我是……德丽莎啊】
　　两人的意志再一次的重合，德莉傻便按照商量好的，将符华引到了早已准备好的仪器中。与VR相似的设备会将她的身体数据扫描记录，然后进行一些取样。接着在系统的运转中变为“力量”帮助符华守护神州。
　　而德丽莎也在虚拟空间中将7233唤出来：“我想了想，符华实在是一位令人敬佩的汉子。而我们却要在她购买的物品上加价百分之三十，这实在太不应该了。”
　　“德丽莎……。”
　　“以后！凡是符华要用的，就只加百分之二十！听到了吗！？”
　　“……”
　　“等等，你那是什么表情？这个世界值得敬佩的人简直太多了，难道全部原价吗？那样子换不上债的我又该怎么办呀？”
　　“咳。”7233清了清嗓子，以端庄的姿态回答，“我们拥有成熟的风俗产……”
　　一个纯白的鹅绒软枕在7233的眼中放大，带着风压准确的击中她的脸颊，将7233“嘭”地一下抡到了地上。
　　还穿着睡衣的德丽莎面色恼怒，从嘴里吐出一个字。
　　“滚！”

第五十八章 符华·信息摄取
　　“唔……”
　　当那个不知所谓的头套取掉之时，绕是真汉子符华也不禁发出一声升吟。
　　一开始看到这个棺材一样的仪器的时候，符华小小的惊讶了一下。而之后被命令躺入其中，则在她的预测之内。
　　根据符华的见识，那个带着护目镜样式的头套怎么看都是采集脑电波的作用。狭小的空间中带着拘束用的金属圈，跟早期、防止未完全截留的大脑信号带动身体的梦境研究是如此的相似。
　　但是她可不相信在晚上将自己独自约出来的德丽莎仅仅只是为了让自己入个梦。那么，也就只剩下一个可能了。像这种构成的仪器除了梦境接入装置以外，还有……洗脑装置。
　　仔细想想，自己的行为完全可以说的上是背叛了。没有上位者会喜欢背叛者，但如果背叛者又有着足够的价值，那么就应当使她变为能够安心使用的状态。
　　在这其中，洗脑就是最简单直接的一个。
　　将这个摆在自己的面前，大概就是一种试探吧。如果接受的话，就会被改造成她所希望的样子，而不接受，恐怕就会在这里被杀死。
　　不，也许那并不是最糟糕的。
　　自己现在，并不是律者的对手。甚至在战力相差如此大的情况下，被制服后丢进洗脑装置的可能性更大。
　　那个呆呆傻傻的学园长此时看起来是那么的可怖，犹如洪荒的巨兽。
　　符华无法反抗，因此她带着决意，选择相信自己的信念顺从地进入了仪器。感受着手脚身体被强禁锢带来的束缚感，脑袋被紧密的头套样仪器覆盖后变暗的视野、电极贴上皮肤的轻微刺痛……等待着也许是一生中最难熬的时间到来。
　　事情如她所料，事实又出乎意料。
　　接下来的一段时间的确还是她人生中最难熬的，但这个却并非是预想中的洗脑装置。
　　仪器启动后，现实进行了很常规的扫描。符华能够感受到射线穿透自己的身体，然后，机器提供的视觉信号、听觉信号、嗅觉信号、味觉……依次接入。
　　这是洗脑装置的正常流程，符华心静如水。
　　几点温暖粗糙的触感在身上游走。符华感觉事情有几分不对。
　　触电一般的感觉直接灌入脑中，恍惚之间感觉身体变得滚烫，符华慌了神。
　　而接着，那些温暖的触感开始向不可描述的地方移动。她想叫却叫不出声，而同时，种类繁多的感觉被塞进她的脑中。坚硬的、滑腻的、粗糙的、火热的、冰凉的……
　　它们轮流地出现在符华的感觉当中，刺激着她的大脑。
　　一开始，符华还能凭借着自己的意识保持清新，但她终究还是没能在那一波波的异样感觉的冲刷下坚持太久。逐渐地、不可逆转的陷入混沌。
　　我完了。
　　在完全失去意识之前，符华这么想到。
　　她再次醒来的时候已经过了不知道多久。那是诡异的物体抽离的感觉。然后属于自身的感受渐渐回归。身上明明都是黏答答的汗渍，但却好像还能清楚地感觉到那些……将自己的身体了解了个遍的手掌。
　　德莉傻将头套拿开，关切的问道：“你、你还好吧？”
　　她的脸上泛着红云，整个人吞吞吐吐的样子让符华更加确信到底发生了何种事态。唯一感到奇怪的是，洗脑理应已经结束，但她的思维却没有迟滞的感觉，而且在脑中也并没有忠于德莉傻等等的概念。
　　难道说洗脑失败了？不、我确实是……那么现在的思考模式已经是洗脑的结果？不行，没有参考的话根本没办法知道自己现在还是不是【自己】。
　　“啊，真是对不起。我没想到那个……那么过火。”德莉傻一副做错什么的表情，弱气地嘘寒问暖，“对了，你现在一定感觉很渴吧？我去给你倒杯水。”
　　德莉傻逃也是的跑开，而符华也趁着这个机会强忍着不适，梳理着自己的记忆。但任凭她如何审视，都找不到一处可以的地方。自己的所有认知中居然毫无逻辑缪误。
　　洗脑居然如此不着痕迹，那个律者意识实在太可怕了！
　　而这之后，磨磨蹭蹭的德莉傻总算是将水拿了过来。符华的确也感觉到口干舌燥，接过来之后三两下就喝下了一整瓶。
　　“德……”
　　“啊啊~按照说好的，圣痕已经刻在了你的背后，还有那边那个，是独属于你的女武神装甲。赶紧拿着回去吧，好好洗个澡、再睡一觉。把今天的事情全部忘记吧，啊哈哈哈……哈哈……”
　　德莉傻说着说着，结果在符华双眼的直视下变成了尴尬的笑声，最后干脆地低头道歉：“对不起！”
　　“为什么要道歉？”
　　“不是，那个……因为我……我做了过分的事情。对不起，我真的不知道那个东西会是……”
　　总之，德莉傻的脸颊又可疑的变红，并且再一次用了语焉不详的表达方式。这让符华的脸色变得古怪。
　　“学园长，能不能请你直接告诉我……到底怎么了？是学园长你将我从洗脑装置里救出来的吗？”
　　“洗脑……你在说什么啊！？”德莉傻一脸惊讶，“我们怎么可能给你用洗脑装置，那个是搜集身体数据用的啊。”
　　从德莉傻那里得到答案，符华才明白的确是自己想多了。但这样的话，就又产生了新的疑问。大张旗鼓的做了这些事情，到底是为了什么？
　　虽然很想再更具体地询问些东西，但羞耻心爆发的德莉傻显然不可能给她这个机会。几乎就、‘’v
　　符华回到宿舍中，当下就将背心给脱掉。直直地冲进浴室之中。看到那背部的三个古朴的图案之后，她才彻底放松下来。
　　虽然她能感受到其中流淌着的力量与自身难以置信的契合，甚至在主动修复自己的身体。但总归还是要亲眼看到，才能安心。
　　符华趴在浴缸中清洗着黏糊糊的身体，那种难以言喻的恶感又浮了上来。摇摇头，将那些杂念抛开。符华告诉自己，仅仅是这样就能换取力量，已经是超乎想象的低代价了。做人不能太贪心。
　　只是，能做到这种事情的德丽莎，感觉到处都是谜团啊。

第五十九章 德莉傻·随缘
　　【来吧，让我们在新的一天中，开始朝着理想前进】
　　【哦，那要怎么做？】
　　随口在心里回答道，德莉傻将牙刷放进嘴里，前后左右地捋动起来。
　　现在的时间是清……不，只能说是早晨了吧。在这个时间点，圣芙蕾雅学园应该已经开始上到第二节课了，而德莉傻此时也刚刚起床。
　　昨天的那一幕，除了给符华带来了难忘的经历之外，对于德莉傻来说也一样是个不小的震撼。那种程度的玩法……对于她来说还早了一点。而且，以后很可能还会经常这么玩，毕竟拯救世界是要丘比的。而能够榨出大笔丘比的存在，在这个世界上好像还不少。
　　也是因为这个原因，在符华离去后，那时的场景就一遍遍地浮现在德莉傻的眼前，让她的睡意半分都升不起来。
　　最后只能强行闭着眼睛数羊，在第二十六次忘记数到哪里之后才终于睡去。就算此时醒过来，也还是觉得脑袋昏昏沉沉的，洗脸刷牙的时候全程闭着眼睛。身体摇摇晃晃的，甚至在心里说话这种事情都有气无力，随时都有可能睡过去的样子。
　　但是不行，一旦她真的有合上眼睛再躺一会的打算，脑子中另一个自己就会跳出来唱歌，精神就能提起来片刻。
　　这种完全不顾及他人的身体状况的行为让令德莉傻深恶痛绝，但是又完全没有应对的办法，只好顺着德丽莎的意思挣扎着起了床。
　　【当然是继续寻找受害者啦！因为答应了符华给她力量，昨天的收益基本上都变成圣痕和装甲了。】
　　【唔……那么着急吗？】
　　德莉傻将嘴里的漱口水吐掉，然后将毛巾用热水沾湿之后轻轻的擦拭脸颊。温润的感觉扑打在脸上，终于让德莉傻变得清醒了一点。
　　【刚才你的话里是不是哪里不对……】
　　德丽莎当然矢口否认：【难道不是吗？崩坏在一天天发展，强化我们力量的行动当然是越快展开越好。我做了几个方案，它们都能将人类的整体实力推升几个层级。但是当然的，花费不会少。即使是最便宜的一个方案，现在连启动都做不到。】
　　【虽然你说的没错……但真的要做那样的事情吗？】德莉傻从垫脚的凳子上跳下，穿着兔子样式的拖鞋走去客厅。【我看那些委托里面，也有一些正经的啊】
　　是的，就如德莉傻所说。因为崩坏世界比约战世界中的力量开发更为深入，并且有着各方面的高识别度物品。所以委托上要收集的东西也并非一成不变的绅士型。
　　小到圣芙蕾雅的设计图纸，大到获取伏羲之书，各种还算正经的委托其实有不少。德莉傻便试图说服另一个自己先进行这些，明显有着逃避的心理。
　　【的确，那些委托的话是很正派。但是啊……】德丽莎语重心长地给【自己】做起思想的开导工作，
　　【它们多是廉价的委托，投入的精力多，获得的报酬少。而我们所要做的是武装甚至升华一个文明。那些委托所能起到的作用是有限的。】
　　【……】
　　【大姨妈，我们现在所做的，是为了她们的未来。而这，就是应付的代价。你应该知道，比起可能的残酷遭遇是无能为力的感觉，这些其实不算什么。就像是十四年前，德莉傻，为了……】
　　【不让悲剧重演】
　　【……】
　　直到现在，德莉傻几乎是完全清醒了。她叹了口气，眼神很是落寞。自己曾经因无法守护塞西莉娅而痛恨自己的无力。那样的感觉实在是再清楚不过了。
　　【你总是能把我说服】
　　【当然，我了解你，更甚于了解我自己】
　　【如果你十四年前就在的话，那该多好。】
　　【……】
　　【抱歉，我不应该提这个的】
　　德莉傻这时简直想抽自己一耳光。她也是自己，也是德丽莎。如果可以的话，又何尝不想拯救塞西莉娅？
　　【我们来想一下，先期的资金要怎么办好了】
　　扭转话题的方式相当生硬，不过却也十分有效。德丽莎亦不想置身在那种气氛之下，便顺着德莉傻的话头说了下去。
　　【极东支部这边能够作为丘比来源的，基本上就是固定的几人。干脆我们就以第一个遇到的人为基准，进行狩猎吧。】
　　【狩、狩猎？等等，一开始的话我们就从低程度慢慢来，好吧？】又想起了昨天在符华身上榨取丘比的情景，德莉傻再次老脸一红。慌慌张张的向德丽莎提议道。
　　【不，在同一个人身上重复进行摄取的话，怎么看都是不必要的，而且也增加了各种风险。就这么定了！对一会看到第一个符合条件之人狩猎！】
　　【咕唔……】
　　德莉傻不禁发出一声悲鸣，想着自己又要做出那种羞耻的事情。内心就一阵阵颤抖，明明即使面对帝王级崩坏兽，她也不会如此失态。
　　【可是……】
　　【不听！】
　　意识里吵吵嚷嚷着，而现实中德莉傻已经换好了自己的黑白修女服，离开家门去往圣芙蕾雅办公区的学园长室。
　　而在一半路途的时候突然‘刷’地一声从草丛中冒出一个黑影，下了德莉傻一跳。待到仔细看去，才发现是樱发的长耳朵修女。她此时穿着很符合现代的着装，表情正常的与德莉傻打了声招呼。
　　“德莉傻，早上好。”
　　“额，早上好，樱。你为什么……在这里？”
　　虽然现在圣芙蕾雅中进行了信息管制，但为了免除不必要的麻烦，给八重樱安排的住宿是和MEI博士临近的研究院生活区，好处是偏僻和没人。
　　原本是隔离的，但显然这种电控的隔离挡不住侵蚀力量的两人，八重樱一路上拿绯玉丸当刷卡姬，很轻易地就混到了外面来。
　　“别担心，没人发现我。”八重樱拍掉头发上沾着得到草茎，“因为你不在固定出没地（办公室），所以我在这里等着你来。”
　　“额，你有什么事情吗？”
　　德莉傻心中感觉不妙，但只能硬着头皮上了。八重樱点点头，以无比认真的神色向着德莉傻说道：“今天，我想要和德丽莎一起。”
　　“……”
　　八重樱走到德莉傻前面，面色却忽然凝重了起来。她几乎将头贴上了德莉傻的身体，然后耸动尖。
　　嗅嗅……
　　“樱，你这是在……”
　　嗅嗅……
　　重新抬起头，阴影却遮住了八重樱的眼睛。略显低沉的声音随着嘴唇轻轻开合而传出，阴冷的感觉让德莉傻不禁打了个寒颤。
　　“有别的女人发情的味道……这是怎么回事，德丽莎。”

第六十章 德莉傻·世界第一可爱
　　嗅嗅~
　　八重樱将鼻子埋在德莉傻的身上，在她被强化过的嗅觉下，德莉傻身上的气味丝毫没有隐蔽的被剖析。除了与卡莲极为相似的自身的味道之外，头发和身上残留的洗发水沐浴露的香气，早餐所吃掉的面包的麦香和牛奶奶香都是较为明显的。
　　在昨天的聚会上德莉傻喝了不少，所以还有着略有刺激性的酒气。以及跟圣芙蕾雅其他人接触后带上的淡淡的气味。但是那个气味不同！正常情况不可能会出现别人的信息素吧？
　　八重樱此时感觉内心中就好像有黑色的火焰升起，摇曳的火苗舔舐灼烧着理智。虽为火焰，却又是阴冷的触感，偏执的念头像杂草一样滋生……
　　胆敢染指我的……不允许……不原谅……
　　而在德莉傻还懵逼着的情况下，德丽莎已经大致推断出了事情的经过。昨晚的那么激烈的……虽然只是在旁观摩，但站的近了，难免粘上些。
　　而且德莉傻给她递水的时候也有一定的接触，简直太正常不过了。更因为昨天彻夜难眠，早上忘记了要更换自己的衣服。
　　大危机呀！
　　不管在哪个崩坏故事的版本中，八重樱都有着明明白白的病娇属性。德丽莎可不想体验一下所谓的鲜血的终末。
　　而这个时候，即使有着超越律者的实力也完全没有办法。而只能依靠人类另一项生存必备的能力，那就是演！技！
　　先是一把将德莉傻踢下线，告诉她别添乱，交给自己来处理之后。德丽莎便就那么由懵逼的表情自然而然地转向了忧伤。
　　“既然已经被你发现了，那也没什么好隐瞒的了。”她抬头望天，与青空相同颜色的眸子里，是寂寞的神色。“我，太过可爱了。简直是世界第一可爱。”
　　虽然是这样奇怪的话，但八重樱还是不由自主地顺着话语去思考。接着，便得出了肯定的答案。德丽莎的每一处都是那么可爱。不论是柔顺的头发，还是青涩的面容。亦或者是莲藕般的洁白手臂和纤细的腿脚。谦虚的胸怀更是体现出缺陷的美感。
　　而最闪光的一点还是她纯净的灵魂和坚毅的信念。明明还是小小的一只，却又比许多的人都要伟大。这将她的可爱升华，变为了更高次元的存在。
　　所以说，德丽莎（崩坏）世界第一可爱。
　　以语言将八重樱引导，德丽莎停顿了一下，“然而正是因为这份可爱，这里所有人都喜欢我。虽然一直克制着自己，不将这样的感情表露出来。但大概是昨天喝了酒的关系吧，她对我的感情突如其来的爆发了。”
　　“但是啊，仅仅因为这个外表，我绝不接受这样的喜欢。我所渴望的，是能忽视可爱的外表，在了解我的内在只后产生的喜欢。所以花费了一番功夫，将她应付过去。”
　　“不过这也不能怪她……”德丽莎表现的越发忧郁，“要说，都怪我太过可爱了。”
　　“德丽莎……”
　　混杂了自己真情实感的话语渐渐浇熄了嫉妒之火。八重樱将德丽莎抱住，轻声地在她耳边述说自己的感情。“你的刚毅，你的坚持，你的理念，这些我全都看在眼里。德丽莎，即使抛开外貌，你也是世界第一可爱。”
　　“樱……哇呀！”
　　八重樱将德莉傻举起，然后在她还没反应过来之前将头放入了宽大的裙摆之中，在她的惊叫中耸动鼻尖。良久，才从那令人受用无穷的滑嫩布丁状的肚子上移开。
　　在这方面的事情上，女性总是有些疑神疑鬼。但衣服内侧和身上并没有沾到别人的那种味道，貌似佐证了德丽莎的话语。
　　美味的糕点还原封不动的保存着，没有被人捷足先登。这便足以让樱的心情缓和下来。
　　而对于德莉傻来说，刚才的一幕却突破了她的承受阈值。那温软如玉的脸颊贴在皮肤上的触感，毛茸茸的耳朵在衣服内部变成一团。灼热的吐息打在柔软的腹部，一阵阵的异样感觉传遍全身。
　　等到被放下来的时候，德莉傻就直接大叫着跑掉了。徒留下樱发的巫女一个人在原地。她平淡地看着脱走得到小兔，脑子里回环着一个念头。
　　自己，是不是应该早一点下手？
　　德莉羞愤地逃走，短时间内都不想靠近自己的办公室了。之后更是在意识里质问德丽莎居然在关键的时候再一次下线，卖了队友。
　　德丽莎却大度的表示有福你享、有难我当。帮忙解决问题是自己应该做的，而你德莉傻的福利时间就没有必要参与了。
　　于是，因为作为主将的德莉傻太过菜鸡，而目标又太过危险。原定的以第一个看到的人为目标的说法被两个人一致废弃。同时收集资金的计划暂时停摆，开始寻找新的，完成委托的办法。
　　至于几天后，圣芙蕾雅学园中流传起小树林中的幼女尖叫什么的话题。德丽莎表示这种校园传说根本没有依据，将造谣的家伙给关了小黑屋。
　　德丽莎先前总是将德莉傻与自己作为两个人来计划行动。却是忽略了在别人眼里，两人即是一人。如此，便出现了根本性的差错。
　　德莉傻和八重樱之间的缘分她无意干涉。但是以现在的情况，要达成原先的计划就需要德莉傻丢点节操什么的，而这样一来，八重樱大姐可不答应。
　　所以必须要有能够不引起八重樱过激反应的方式才行。
　　还好德莉傻保持着节操，没有听从她所说的来上一炮。否则现在的场面真的不好收拾。
　　最后，德丽莎冥思苦想，甚至在先人的学说著作中寻找灵感，获得了极大的理论指导。
　　我们来自于大家，更应该依靠大家。自己一个人做不到的事情，那就大家一起来做。将部分委托开放出来，这样琪亚娜她们也能参与进来，得到实惠。
　　与7233就细则商量敲定。学园长的祈愿活动，便在圣芙蕾雅学园中火热开展起来。
　　少女！不来发十连么？

第六十一章 魔女·祈愿
　　根据7233的说法，在商店的库存之中还有着德丽莎曾经活动过的崩坏世界的信息团。它们纠结在一起，需要一个个半手工地提取才能得到其中的东西。而大多数有价值的物品已经摆上了货架，这些信息团却被随手扔进了角落。
　　可是只要使用提供的仪器，就能将其中的一些东西抽取出来。也许大部分的东西没什么用，但绝不能否认它的里面还是有好东西的。说起来就和手游的抽奖是一个意思。只是出垃圾的几率更大，以及没有保底。
　　基本上，抽取出来的都是什么球棒、板凳、画报等没啥用的东西。德丽莎试着来了个十连，最终能到的最好用的东西也不过是一杆看起来有些掉漆的巴特雷。
　　这在某些游戏用属于顶级的枪械，但对于已经开发出各种黑科技的崩坏位面却没有多大的作用。这个科技层级的枪械甚至根本就不属于次元借贷的业务范围。
　　于是就被德丽莎拿出来用了。
　　坑归坑，还是真的可能从里面拿到有用的东西。比如某个逆商的战舰引擎，就是德丽莎在重复了几十次抽取之后得到的最有用的物品。
　　也许，琪亚娜她们的欧洲血脉能够帮她弄出加特林（神格）呢？这也不是没有可能的呀？
　　同时在脑中想象，琪亚娜鬼鬼祟祟地拿着布洛尼亚的胖次过来找德莉傻：“大姨妈，来发十连。”的样子。德丽莎觉得这真是超带感的。
　　不过很可惜，这样的景色大概是不太可能看到了。因为保险起见，她可不能明着让德莉傻参与这件事情。于是乎，学园长的祈愿活动便只能是在地下进行和发展。
　　【在每个星期四的午夜十二点，带着黑色尖冒的魔女就会降临在圣芙蕾雅学园的教堂之中。找到魔女之人可以献祭掉自身的一部分换取祈愿的机会。其中所能获得的东西，绝对会让你大吃一惊。】
　　这样的推送信息，被德丽莎直接使用能力送进了琪亚娜，芽衣、布诺妮亚等人的终端当中。发件人和账号只会显示出一串乱码，并且怎么也查不到来源。
　　而这，显然引起了布洛妮亚的兴趣。在这个天命极东支部的大本营中，居然还有这样的违反科学常识的东西，布洛妮娅觉得值得一看。
　　她瞄了一眼，今天正好就是星期四，将闹钟的时间定了半夜11点半后，便不再去管它。然后她迟疑了一番，这样的事情，也应该给芽衣姐姐知会一声的吧。
　　但是在上一次，就是因为自己的任性还有自不量力。差一点害死了她们。那梦境中的各种经历，听得她都感到后怕。甚至不是因为学园长律者化的力量太强，很可能就再也无法醒来了。
　　布洛妮娅静静地关掉终端。
　　就让我再次一个人……
　　11:30
　　布洛妮娅准点醒来，略迟了一秒的闹钟还未来得及发声便又被按了下去。心中记下校对闹钟的事程之后，她轻手轻脚地打开了房间的窗户。
　　抓住窗檐，通过几个落脚点轻盈地跳下了二楼。布洛妮娅曾就职于某个暗杀部队，行动过程中绝不会发出一丁点多余的声音。
　　“扑——”
　　“……”
　　灰色的眸子毫无波动地看着那个白毛笨蛋的身影，布洛妮娅她可能就是自己命中的克星。
　　“布洛妮娅！？你怎么会在这里！？”
　　布洛妮娅的行动太过隐秘，明明是相隔很近的房间，琪亚娜却根本没能发现。直到她也落地之后，才发现了在黑暗中的灰色身影。
　　“安静，笨蛋琪亚娜。你难道想要将芽衣姐姐吵醒吗？”
　　“唔！”
　　琪亚娜这才后知后觉地捂上自己的嘴，抬头看着芽衣的房间好一会之后，发现并没有亮灯的迹象之后，她才松了口气。眼睛转了一转之后，顿时了然。
　　“布洛妮娅，你也收到了那个短信推送了？午夜教堂的魔女祈愿。”
　　“是，我对那个有些兴趣。”
　　“那么就一起去吧！”琪亚娜开心的说道，“就让我们将这个地方端掉！守护美丽的圣芙蕾雅！”
　　“……”
　　“笨蛋琪亚娜，为什么会觉得我的目的和你一样。”
　　“诶？难道不是吗？这种一看就是邪教窝点的地方，除了把他们端掉，难道还有别的选择吗？”
　　“你们哪里也不用去。”
　　“芽衣姐姐！？”
　　熟悉的声音传来，琪亚娜惊讶的发现雷电芽衣正在屋子的前面站着。
　　她们两人没有发现也是正常的，因为芽衣早在十点钟就已经来到了外面，就是等着把不遵守门禁的坏孩子逮回去。两人太过在意芽衣房间的动静，反而忽略的外面的威胁。
　　雷电芽衣看着眼前两个令人头疼的问题儿童，深深的叹了口气。“关于这件事情，我已经上报给学园安保部队知晓了。不管是恶作剧还是其他的。自然会有人处理，你们都回去吧。”
　　“诶！？那我大显身手的机会不就泡汤了嘛！”
　　琪亚娜瞬间做出泄气的样子，但随即又走上前去跟芽衣撒娇，“不过，我们既然都出来了。就这样空着手回去也太浪费了。芽衣姐姐，不如就让我们去看一眼到底是怎么回事的。好不好嘛？”
　　“不行。块回去睡觉！”
　　“芽衣姐姐，我觉得事情不会那么简单。”
　　布洛妮娅平静地分析着，“既然对方敢在学园你这么做，肯定不会没有防备。而对方在信息领域上的水准很高。芽衣姐姐你的上报很可能被拦截了。”
　　“会是这样吗？”
　　平时一贯靠谱的布洛妮娅都这么说了，芽衣顿时也有些动摇。
　　“有这个可能。”
　　琪亚娜抓着芽衣的手臂，“布洛妮娅说的很对啊，芽衣姐姐。如果信息真的被拦截，有哪个学生在这个时候过去教堂遇到危险了怎么办？”
　　“所以我们还是去看看吧，如果学园有应对的话，也就是看了个热闹，但是如果真的没有对策，我们很可能会救到几个女孩子啊。”
　　“这……这个……”
　　这样的假设，顿时成为了打动芽衣的最后一根稻草。如果真的有学生……因此便答应了琪亚娜一起过去，反正教堂离这里也不算远。
　　就……去看看吧。
　　该说不愧是主角三人组么。这一次又是一起来到了神秘的场所当中，不过这里没有惊奇的冒险。有着的，只不过是故作玄虚的……某个长辈。
陆Oer貳三四⑧⒏私
　　差不多午夜整点的时候她们来到了教堂的门口。奇怪的是们居然没有锁。她们推门前行，便在教堂深处看到了这样的一片光景。
　　幽静的教堂之中，受难像立于最靠前的地方。而它两边的窗户真降下诡异的淡青光芒。洒在台上，将那个浑身漆黑，带着尖帽子的人影凸显了出来。
　　魔女！？
　　而这时，也许是感知到人类的到来。魔女微微抬头，光洁的下巴在着魔幻的环境中如碧玉惹人注目。朱唇轻启，充满诱惑感的声音在教堂中回响。
　　“迷途的羔羊啊~欢迎来到这里。你想得到什么？又想要献祭什么呢？”

第六十二章 符华·没错我就是托
　　在这样的气氛之下，不得不说很有魔女的气场。而选择在教堂这个宗教气氛浓厚的地点也显得更加的神秘和猖狂。
　　魔女现身教堂展开业务，还要不要把神放在眼里！？
　　“你就是邮件里说的魔女！？”
　　琪亚娜挺身而出，质问着面前的家伙。同时观察着四周的情形，虽然因为被耽搁了一些时间，比预定来的要晚。不过看起来自己一批人依旧是来的最早的。
　　这就好，若果对方手里有着人质的话，就不好发挥了。
　　黑影毫不在意地承认下来，“哼嗯~我在邮件里应该说的很清楚了才是。”
　　“那就没错啦！”琪亚娜手上划出一溜虚影，转眼间已经各有一把精巧的手枪握在了手上，将魔女锁定，“你被捕了！把手举起来，跟我们走一趟吧！”
　　“啊，这个真是奇妙。”对于枪械的威胁，貌似魔女的存在并有放在心上。依旧自顾自地说着她的话。“你们既不是警察，我也没有犯罪。就说什么逮捕，真是让人感觉可笑~小孩子的警匪游戏吗？”
　　“你这家伙还想狡辩吗！？献祭什么的，分明就是邪教徒！”琪亚娜义正言辞地说着，而眼看前面这个人不像是乖乖就范的样子。便对准了她的手脚开了两枪。
　　就这样废掉行动能力，再慢慢的弄清真相。可出乎预料的是，两颗子弹虽然是集中了预定的位置。但那个魔女却好像虚影一般，直接穿过。碰地打击在墙壁上，完全没有造成预想的效果。
　　“什么！？”
　　琪亚娜突然有些头皮发麻，这这这，难道真的是个什么灵异事件？
　　而芽衣眉头一皱，也感觉到事情并不简单。不过她比琪亚娜冷静的多了，第一事件想到的是这个魔女也许是全息影像一类的东西。不过保险起见，她还是先抽出了自己的长剑，做足了警戒。
　　“布洛妮娅，麻烦你扫描一下她和周围，看看有什么发现。”
　　布洛妮娅点点头，“重装小兔19C。”
　　线条、框架、色块，硕大的武装机器从不可观测的量子状态进入了现实的世界当中。猩红的电子眼亮起，将周遭的环境数据收集处理。最终化为生物电信号传递给了布洛妮娅的大脑。
　　在这一段时间中，“魔女”就那么立于原处，一点多余的动作都没有。只是在那露出的嘴巴勾起一抹嘲讽的笑容，好像她们做的只是什么无用功。让眼力卓绝的三人心情不快。
　　“扫描结束，周围没有发现可疑反应。对方反应信号正常，热学、电磁学信号和普通人一样……”不理会越来越惊讶的琪亚娜和雷电芽衣。布洛妮娅说出了无情的事实。
　　“你这个家伙，到底是人是鬼！？”
　　“我是魔女哦。三位，要试试祈愿吗？我也知道诸位还对我的情况不了解不信任，但是我可是很又信誉的。现在的话你们可以试试衣物或者头发指甲，这些也一样被视为身体的一部分。”
　　“哈！现在你没话说了吧！果然是蛊惑人的邪教。”
　　“怎么会，邪教都是骗人的，而我，可是货真价实哦~反正也没有多大损失，不试试看么？”
　　“那么就试试看。”
　　清冷的声音响起来。布诺妮亚开始解开衣物。
　　“等等！布洛妮娅！”
　　“我们根本不知道她的底细，不论是什么东西都不应该交给她。”芽衣说道，但其实在科学范畴内根本不存在用衣服产生什么效果。而另一个……相对不那么科学的，比如说【魔女】这种存在就相传可以使用头发等东西进行诅咒。
　　虽然不想承认，但是芽衣和琪亚娜现在已经有些相信眼前这个人是所谓的【魔女】了。
　　“啊，这样不信任我吗？真是让人伤心。”
　　毫无诚意的语气，黑衣下的魔女摆了摆手，“既然不是顾客的话，能劳烦你们走远一点吗？我还有其他的顾客需要接待呢。”
　　“才不会让你得逞呢！我们就守在这里，劝阻其他到这里的人。”琪亚娜对着魔女做了个鬼脸。
　　她的表现很不正经，但是她的话语却很认真。因此当听到不属于几个人的脚步声出现之后，她当即就走上前去，要将误入歧途的女孩子拦截下来。
　　“等等！班长！？你怎么也来了！？”
　　没错，等到琪亚娜看清楚来到这里的人之后，赫然发现她真是自己班上的班长符华。那个正经到过分的家伙，就算是收到了这样的推送邮件，也不应该会过来才对的吧！？
　　符华推了一下眼镜，以平时的正经语气向明显只是感受惊讶的琪亚娜回答道：“因为我收到了一封很可疑的文件，所以过来看看。”
　　“诶！我给你说，这个魔女挺诡异的。你还是快点回去吧，如果能把老师叫过来就更好了！诶！你听到没有啊！”
　　琪亚娜准备将符华劝回去，谁知道符华根本不你她，只是自顾自地往前。走向魔女的位置。“等等，听我说话呀。”
　　琪亚娜情急之下伸手去拽符华的胳膊，但符华诡异地扭动身体之间，却让她抓了一个空。
　　“你就是邮件上说的魔女？”“
III龄叄⒉邻企⒋八
　　正是如此。”魔女很随意的承认，然后又将前面对琪亚娜她们的说辞重复了一次。而符华则在安静地听完之后点点头，面无表情地递上了热乎的大腿袜一条。
　　“诶！等等班长！”
　　琪亚娜今天所说的等等已经不知道多少次，而这一次也一样的完全没有作用。在符华递出大腿袜还未离手的时候，就已经化作光点消失。让琪亚娜连强行阻止都做不到。
　　“那么，你要现在就进行祈愿？”
　　魔女那魅惑的声音再次响起，让琪亚娜等三人无比不安。她们各自用自己的手段攻击着魔女的身体，却还是如同最开始那样穿透过去。
　　“我事先声明，衣物虽然符合规则，但是终究太过平常。祈愿到所需物品的几率较低。”
　　“应有之义。”
　　“那么，现在可以开始了。迷途的羔羊啊，将汝之愿望，你之欲望尽数释放，祈求、祷告，深渊与魔鬼将会回应你，然后，收取代价……”
　　幽幽的吟唱响起，魔女所在的地面上涌出变换的光晕和辉映的线条。教堂中本是密闭的空间，这时却起了风。
　　“检测到未知能量，先期性质判断不能……”
　　“乌索！”
　　华光亮到极致，而后骤然消失。只有魔女周遭的十来件物品证明了刚刚发生的一切。
　　那光很强，但还不到闪光弹的程度。因此三人是看着那些物品从有到无地出现在地面之上。同时三观也遭受到了绝大的冲击。
　　运动鞋、午餐布、漫画书……几乎都是没什么用的东西。但是其中一样，在周围亮着金色的光华，一看就和其他的不同。而魔女的话语也证明了这个猜想。
　　“恭喜，您抽取到了神器呢。只是不知道，它符不符合你的愿望？”
　　符华看也不看其他的东西，径直将那个手套样式的东西拿起，然后就直接穿上。双手一握，便发出一阵炒豆子般的声音。
　　“的确感觉到力量提升了，我想，这就是我希望得到的东西。”
　　“咕噜……”
　　琪亚娜咽下一口唾沫，轻轻地扯了一下芽衣的柚子。
　　“要不，我们也试试？”

第六十三章 瓦尔特·杨
　　“……在十四世纪的欧洲，崩坏兽再次出现。此时它们已经进化得更加强大，不过天命组织当时已经初具规模……”
　　“……原本以为已经取得胜利，但崩坏转而以疾病的形式出现。黑死病席卷欧洲，在短短六年中夺去了两千五百万人的生命，给当时的欧洲造成了即为严重的伤害……”
　　“……而即使在现代，全球尚有数十万人受到崩坏引起的疾病困扰。这些疾病的机理现在还很不明朗，现代医学对此也没有太好的办法。”
　　褐发的老师瓦尔特·杨讲述着崩坏发展的历史，同时加以与现代的对比。一堂课倒也上的有声有色，极好地给学生们传授了知识。
　　嗯，除了一门心思摸鱼的琪亚娜以外。
　　当瓦尔特·杨知道这三个转学生名字的时候，就开始关注起她们的事情。现在看起来倒是很好的融入了学园之中了。不过最近，她们变得有些奇怪。
　　不，怎么说呢。应该是整个学园都有些奇怪。
　　结束了上午的课程，杨回到办公室当中，正好遇到教地理的米斯特老师准备去上课。两人相互打了一声招呼，便交错而过。
　　但瓦尔特·杨却很清楚，看似普通的米斯特老师，其实是逆熵潜入圣芙蕾雅的间谍。不止是他，事实上还有世界蛇的、米国当局的、泥轰政界的，甚至是天命别的派系，都有间谍潜伏在这个小小的学园当中。
　　因为某些因素，他自己姑且也和逆熵这个组织有些微妙的关联。时常在暗处监视着间谍和逆熵之间的信息交流。
　　圣芙蕾雅学园最近发生了不少的大事，虽然具体的不清楚，但绝对会产生有传递价值的情报。事实上间谍门也的确活跃了一阵，传递了许多的信息去到外界，也有不少即时通讯的例子。
　　不过……不对。
　　时间越是过去，瓦尔特·杨就越能感受到那其中的违和感。她们太过保守了，如果是一次还没什么，但是每一次，接头的另一人都没有下达新的命令。甚至没有要求获取进一步的情报。
　　圣芙蕾雅的环境很狂松，保守到这种程度怎么看都有问题。特别是在最近有那么多大动作的情况下。也许是……暴风雨的前奏？
　　就是不知道，暴雨什么时候降下了。
　　瓦尔特·杨默默地端起杯子润湿自己一节课下来干渴的喉咙，不动声色地环视办公室一周。
　　到时候，这里的人还能剩下多少呢？
　　“请问瓦尔特老师在吗？”
　　“嗯？”瓦尔特偏头，随即有些缺乏打理的面孔上露出一抹笑容：“啊，是符华啊。刚才的课程有哪里弄不明白吗？”
　　这个学生他很有印象，是和芽衣那孩子一个班的班长，优等生中的优等生。性格认真，品行端正，没有一个老师会不喜欢她。
　　课堂上的东西根本难不倒她，这次也是对某些方面敢兴趣想要深入了解吧。真是伤脑筋啊，有部分的历史可不适合让学生了解。
　　符华之后的话语却打破他的猜想，让他拿着水杯的手微不可查的一顿。
　　“学园长请您去她的办公室一趟。”
　　“啊，是这样啊。我马上就过去。”
　　杨笑着应下，从表情来看没有一点不正常的地方。他顺手整理起一开始摆在一边的教科书，余光却看到符华在传递了信息之后并未离去而是眼神冷彻地立在门口。
　　这是明显要等着自己一同前往的样子。我暴露了？为什么？
　　不，也有可能只是试探。自己在学园中应该没有什么异常的表现，不要慌，表现的自然点。
　　他把办公桌收拾好，然后又拿了一个笔记本在手上。笑得越发傻气。“啊呀，刚好我也有一些教学上的东西要找学园长汇报。”
　　“走吧。”
　　“咦？符华同学还有课吧？没关系我知道学园长在哪里啦。”
　　暗中关注着这边的几个人不动声色的收回目光，同时更为确切地感觉到圣芙蕾雅要变天了。
　　——————分割线——————
　　“瓦尔特老师，请进。”
　　符华打开大门，作出侧身邀请的姿势。而即使是这样，符华依然让身体处于蓄势待发的状态。让瓦尔特·杨感到了不轻的压力，竟然这么大的架势，真的是完全看不懂了……
　　不会一进门就看到一整队全副武装的女武神吧？
　　这当然只是他的臆想，事实上在进入房间之后他一个人都没看到。
　　“哇啊，你、你们来了啊。”
　　一时不察，在漫画看得入神时突然被符华等人闯入。德莉傻简直就要惊慌地使用奥义·卍碎。多亏德丽莎即使控住手上的动作，才保住了这个珍贵的文化瑰宝。
　　以她好几年的摸鱼经验，这里根本就是符华和杨的视线死角。除非能透视，否则根本不可能看到办公桌后她所拿着的这本吼姆大冒险。完全不用慌啦，大姨妈还是图样。
　　“坐。”
　　德丽莎发出平淡的声音，然后顺手将漫画书放到椅子上。自己则爬上了办公桌，一摞摆的整整齐齐的文件正好充当了座位的角色。
　　高度大小都合适。
　　而这个居高临下的位置也让德丽莎相当满意。她实在不习惯仰着头跟人说话。平常为了礼仪也就算了，但此时面对的可是疑似第一律者的存在，表现得倨傲一点也无所谓吧？
　　“啊，学园长，你找我过来是有什么事情吗？”
　　眼看坐下之后符华就直接守住了门口，瓦尔特·杨也还是选择了装傻装到底。他挠着乱糟糟的三七分短发，以符合特性的爽朗笑容迎向德丽莎。
　　“都是老朋友了，我们干脆点直接进入正题吧！”淡青色的眸子打趣地盯着瓦尔特·杨，“我很好奇，你究竟是隐藏了逆熵身份的姬子的历史老师杨，还是……”
　　德丽莎身体前倾，锐利的眼神更加具有压迫力和侵略感：“取代了他的身份和存在，逆熵的掌舵人瓦尔特大人？”
衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　“哈啊！？”瓦尔特杨一副被吓到的样子，然后就是无奈的苦笑。“学园长，你不能因为我和他的名字一样就认定我们是一个人啊。事实上瓦尔特这个名字挺常见的。我们同名只不过是巧合。”
　　德丽莎眉头一挑，脸上笑容依旧，只是眼睛渐红。
　　那是，调动圣痕力量的标志。
　　“你看我，像是好糊弄的吗？”
　　“……”

第六十四章 爷爷!我不做CEO啦！
　　律者的力量瓦尔特?杨已经相当熟悉了。一般来说，律者都有着控制某种自然规律的能力。
　　但是这个能力的实际上还要受到崩坏能的制约。只有诞生后吸纳足够的崩坏能，律者才能发挥自己全部的力量。
　　在差不多一个月前，圣芙蕾雅中确实有着些许关于德丽莎的流言。而在现在看来，学园长已经成为了货真价实的律者。同时却有着堪比完全体第二律者的压迫力。
（一）？（二）龄叄⒉〇棋（四）吧
　　而且，还是保有了相当程度的理智。这段时间发生的一系列事件就是为了将圣芙蕾雅学园纳入掌控吧？带给他威胁感的符华也惟命是从。
　　居然已经成功了？到底是怎么办到的？
　　瓦尔特?杨虽然很想抵死不承认自己的身份，但是面前的学园长好像相当笃定的样子。那副表情，分明是打算直接动手。
　　反抗就直接坐实瓦尔特的身份。如果不反抗，感觉会被直接干掉。
　　原先的学园长心地善良，她肯定不会那样。但是瓦尔特对于律者化扭曲内心的情况亦是清楚，现在的德丽莎恐怕是真能干出这种事情的。
　　总之，横竖都是要暴露身份。既然如此瓦尔特便干脆承认了。
　　“我很好奇，你是怎么发现我的秘密的？”
　　“哼哼，这么说你承认了？”德丽莎满意地点头，“早这样不就好了？白白多费那么些口舌。”
　　既然气氛已经缓和下来，德丽莎便重新做好。“那么继续先前的问题，你的真是身份？”
　　“真是毫不客气啊。”瓦尔特?杨扶了下眼镜，表情还是那副随意的样子。但是腰杆却打得笔直，平白生出一股豪迈的气势。
　　符华脸色凝重，再不复一开始的随意模样。她警惕地看着椅子上的瓦尔特?杨。背上的圣痕进入激发状态，随时可以面对一场大战。
　　一开始德丽莎告诉她历史老师就是第一律者时她还不可置信，那个唯唯诺诺的老实男人是第一律者？这种笑话一点都不好笑。
　　直到此时她才确信了，德丽莎确实有着她和天命都不了解的情报系统，连这样的事情也能清楚知道。那么自己的事情，恐怕也是同样吧。
　　“别紧张，我只是稍微舒展一下而已。”瓦尔特轻笑着解释，然后又将头转向端坐于高台上的德丽莎。“不过，在回答之前。我想先向您询问一件事情。学园长……不，第四律者啊。你又以什么样的立场……坐在这个位置的呢？”
　　灼灼生辉的镜片将瓦尔特的眼睛遮挡住。当他恢复了瓦尔特的身份时，却又再次在前方架起毛玻璃窗，使人无法看清自己。
　　同时，他还将焦点引到了德丽莎身上。看看那个符华吧，虽然依旧架势十足地警戒着，但是耳朵微动，明显对于这件事情也是非常在意。
　　【另一个世界的德丽莎】这个解释并没有向符华透露过，想来她也很想知道“律者”的目的吧？
　　此时如果避而不谈，德丽莎和符华的隔阂不用说肯定会扩大。在之后的对话中也会失去锐气。真是个不简单的男人。
　　面对瓦尔特的诘难，德丽莎既无怯弱也无逃避。她选择的是正面回答：“我是阿波卡利斯家主；圣芙蕾雅学园长；天命极东支部S级女武神——德丽莎。以前如此，现在亦是如此。”
　　“看来崩坏并没有扭曲你的心智。倒是性格变得更加果决了。”瓦尔特稍微改变了一下身姿的弧度，眼镜上的闪光奇异地消失不见，整个人又变成了柔和的中年男性。不过此时，符华已经不会有任何看轻这个家伙的想法了。
　　“我是第二代瓦尔特，继承了他的力量和遗志。虽然和某位执行者仍有联系，与逆熵组织几乎没有什么联系了。这就是我，姬子的历史老师……”
　　“瓦尔特?杨”
　　他一边说，一边观察着德丽莎的反应。那种毫不意外的神色让他明白，自己的……至少是基本信息已经被他获悉。逆熵都没有几人知道自己的状况，学园长又是如何了解的？
　　而且还应当时近期知道的，否则早就将自己抓了起来送去天命总部了吧？这么看来，学园长的律者化恐怕在情报方面有着特长。
　　而就在瓦尔特各种猜测的时候，德丽莎却直接打断了她的那些念头。她毫不在意地摆动着脑袋。
　　“按照一般的小说桥段，我们现在应该经过一段沉默，先开口的一方便处在弱势。但是我觉得时间不应该就这样浪费，所以就直说了……”
　　“我近期会将圣芙蕾雅进行重组，同时渐渐掌控整个极东支部的力量。为此，我需要许多的人才。所以，我希望“你”也能加入圣芙蕾雅来帮助我。”
　　瓦尔特神情凝重：“你打算像逆商那样脱离天命？这可不是说说玩笑话就能做到的事情。”
　　“当然不。”
　　德丽莎再次否定掉瓦尔特的猜测。“这是只是天命的内部事务而已，极东支部依然归属天命，只是同时，它也归属于我。”
　　“这样不过只是满足你的权利欲望而已。”瓦尔特眉毛皱起，“恕我不能奉陪。”
　　“这样直接拒绝真的好吗？你也需要我的力量把？”德丽莎也不着急，而对着瓦尔特循循善诱。“逆熵中以可可利亚为首的革新派势力渐渐强大。而且与她同等级的执行者，雷电龙马这次已经被那只母狐狸送进了监狱。难道你就一点都不担心那几个朋友的安危？”
　　“……”瓦尔特沉默了片刻，但还是缓慢但坚定地摇头。“你连我的身份都能查到，天命在背地里做的那些事情也一定很清楚吧？我和天命没有合作的余地。”
　　“一个人的力量总是有限的，天命的力量不可或缺。不过其中的问题我会自己想办法解决，你不用操心。”
　　“怎么解决？”
　　对于这个问题，德丽莎高深莫测地笑笑：“你不觉得，奥托主教在职的时间……太长了一点吗？”
　　“这个世界，是时候由年轻人来开拓了。”

第六十五章 德丽莎·打开新世界的大门
　　“这可、真是……”
　　瓦尔特岂能不明白德丽莎的意思。但是对于这样有冲击性的事情，还是感到了相当的惊讶。
　　第一律者所建立的逆熵前身是从天命脱离的北美支部。就是因为对于天命的做法感到不满，但却从未想过从内到外的改变天命。
　　无他，仅仅是因为奥托。那个不知道活了多久的男人。他牢牢把控着天命的一切，将之变为了事先自己目的的工具。
　　但如果天命换一个掌控者，情况又会大不相同。前提是，学园长还是学园长。
　　不过现在的情况来看，至少有了合作的基础。
　　“那么，就只剩下最后一个问题。你，有这样的能力吗？”
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
　　“看来你对于我的力量还有疑问？”德丽莎站起身，“我对于圣芙蕾雅的战力还是有些自信的。除了我之外，还有八重樱、符华、雷电芽衣、绯玉丸，我们拥有四个半律者的力量。而在近期，圣芙蕾雅的科技力量也将迎来一次攀升。”
　　瓦尔特也很惊讶。居然，已经集中了这样高的战力？
　　“不过，你居然将芽衣那孩子也算在战力里面吗？”
　　“当然，身为律者不可能一直平静的生活下去。我会帮助她掌控律者的力量。”
　　“虽然，有一些分歧。”瓦尔特伸出手掌，“不过，合作愉快？”
　　德丽莎盯着那只手半晌，最终还是将手握了上去。“那么，欢迎重新入职。瓦尔特……队长。”
　　“嗯？”
　　——————分割线——————
　　搞定了内部最大的不安定因素之一，又至少是在口头上占了便宜，德丽莎心情大好。甚至在下午茶的时候好好犒劳了自己一番。
　　不过轻松的时光也就到此为止了。
　　为了达到统合极东支部的目的，德丽莎让7233伪造了一段奥托主教的通讯。在其中，传达给了秘书小姐协助德丽莎“独立”管理极东支部的命令。
　　侵蚀能力对于通讯网络的绝对支配加上7233作为高等人工智能的计算力使得这个谎言天衣无缝。因此秘书小姐很轻易地就将摸鱼的德莉傻逮住，接着……
　　就是工作地狱。
　　极东支部虽然是不大，德莉傻以往也就参加过管理。大家都知道极东支部的主事人就是学园长这么个吉祥物。但是具体的事物一直是秘书小姐在管理，德莉傻则是将时间花在了圣芙蕾雅学园的建立和发展和摸鱼上面。
　　现在这样肯定是不成了。
　　所谓权力，便是让人服从。可以是施威、也可以是利诱。或者仅仅只是从众。而当这个服从渐渐成为习惯，变为一种准则，就是稳固的权利了。
　　为了达到这样的效果，德莉傻必须掌控财政、人事。在各处紧要岗位安插亲信，把勇于反抗的傻子发配去填海造陆的工地做苦力。甚至还要想办法摆平霓虹政界高层的掣肘。
　　总之，需要捋清的东西一大推。办工桌上再也不复以往的干净整洁，无时无刻都摆着大量的文件等着批阅。
　　即使悲鸣、即使撒娇、即使耍赖，全部都没有用处。等待着德莉傻的永远是秘书小姐无波的眼神和程序式的话语。
　　“学园长，这是九州基地的人事资料。”
　　“学园长，预定在今晚7点的会面。”
　　“学园长……”
　　看着被工作摧残着的德莉傻，默默地感慨一句“真是可怜啊”。然后对她的换岗请求充耳不闻，德丽莎直接将意识链接进（自己形象的）仿生机器人终端处理器中，开始在圣芙蕾雅学园中闲……体察民情。
　　也不全是摸鱼啦，统合工作井然有序地执行着，但丘比的问题却没有解决。要想在短时间内膨胀成为能够与天命本部扳手腕组织，单靠正常发展是不可能办到的。
　　这个时候就需要付费开挂。丘比的缺口十分巨大。虽然又从符华和绯玉丸身上刮了一笔，单也仅仅只是将计划启动。
　　不说其余几人难以下手，做的程度也不高。那些委托总归是有限的。后续计划的丘比投入却根本没有保障。
　　德丽莎心烦意乱，便出来走走。主要还是为了让自己的心静下来，之后更好地投入伟大的事业中去。顺便，也看看圣芙蕾雅学园的学生们对于最近一系列的变化有什么反应。
　　德丽莎左右打量。现在学园已经下课，学生们便聚集到图书馆社团教室和操场等地。开始了放学后的课余活动。
　　那青春活波的样子，跟记忆中的圣芙蕾雅学园一模一样呢。德丽莎欣慰地想着，然后将自己隐蔽起来，仅仅以旁观者的身份默默观察、倾听学院中的一切。
　　“等等……由梨，那里不可以……”
　　“夕川……你不是也已经……”
　　咳！还真是一如既往的有活力。德丽莎赶紧移动声音接受器的方位，不再偷听两个少女的情话。
　　“可恶的现充！现充去死！去死！”
　　充满怨念的声音传入德丽莎耳中，默默地记下开设心里疏导课程的打算后，德丽莎将接收器再一次移动。这次定点到了操场之上，应该不不存那种情况了。
　　果然，耳中一下子就嘈杂了起来。少女们在操场上活动着，挥洒青春的汗水。啦啦队为自己所属的一方鼓劲加油，真是美妙。
　　“一决胜负吧！麻玫桑！败者没有追求美衣的资格！”
　　“哼！你才是。一会儿输掉之后可别哭鼻子！安琪拉！”
　　“……”
　　校风如此，还是……再换一处吧。自己分明是来收集扫除掉间谍之后，对于日常生活的影响的。怎么这些学生全都在做这些事情啦！一点都不关心圣芙蕾雅发生的大事么！？
　　最后，德丽莎才选定了图书馆频道。果然在这里就好的多了，排除掉部分打情骂俏的声音之后。还是有一些小声讨论着校园的八卦。
　　对于某些熟悉的人就此消失，她们果然还有有着不安的。原本是打算一个个的逐渐“调走”，但是他们的危险嗅觉的确灵敏。竟然纷纷出逃。搞得德丽莎只有让他们同时消失。因此善后工作就做的差了些。
　　不过，我们会解决了。德丽莎这么想着，突然之间两个学生交谈的内容引起了她的注意。
　　“诶，华酱。昨天的《偶像候补小梨叶》看了吗？这一话真的超级让人感动，那种为了梦想拼尽全力的样子真是太可爱了。你说，我们是不是也能成为偶像呢？”
　　“除此之外，官方还放出了新的周边。你说这么多，其实是想要借钱吧？这次我倒是可以借给你，不过还是收敛一点比较好吧？”
　　“诶嘿嘿~被你发现了啊……”
　　偶像！周边！
　　两个词语冲击着德丽莎的大脑。好像在黑暗中点亮了一盏灯，给德丽莎指明了方向。
　　对啊！高层位面的人看崩坏世界不就是差不多的？那些委托也可以直接用搜集周边来进行概括。
　　既然委托有限，那么就由我们自己来制作周边！
　　我们有崩坏特产——美少女味的泡面！八重村大饭团！
　　我们还可以拍MMD！出CD！酿口……葡萄酒！
　　这样……能行！

第六十六章 德丽莎·欠缺的条件
　　一个又一个丧失的点子往外冒，德丽莎顷刻间就想出了十几种骗钱的办法。最而且如果运营的好，她们的身价也会越来越高。变成可以持续产出高额丘比的途径。
　　从理论上来说也完全可行，不过却有着一个绝对绕不开的问题。那即是系统商城到底能不能有这样的功能。
　　想到此处，德丽莎便迫不及待地去找7233问个清楚。当她从心像世界逮到7233的时候，这家伙果不其然又在摸鱼玩游戏。
　　只是这一次德丽莎不会再对她做些什么。因为两人已经做好约定，7233用自己的计算力帮助德丽莎。那么德丽莎就对她摸鱼肝游戏的行为睁一只眼闭一只眼。而且还要定期帮7233购买上层位面发售的高端游戏。
　　“虽然我们是有了约定，不过要是影响到我的正事。你，知道后果的吧？”见7233那么沉迷，德丽莎不放心地敲打一下。
　　“唔……你放心好了。”7233身子一哆嗦，很明显对于德丽莎的手段她依然感到畏惧。“我把计算核心做了一个分区。大部分计算力都用来监视和修正圣芙蕾雅学园里面的信息交互。只有很少的一部分用来保持这个人格的思考。就是因为这样，我同时肝《黑O》和《深渊十万度》的时候死了好多次。”
　　“不要同时肝不就好了？”
　　“那怎么可以！”7233做出了正义凛然般的表情，“伟大的思想家逊哥儿说过：效率决定价值。现在游戏出的那么快，再不抓紧时间就玩不完了！”
　　合着你打算把所有的游戏全部打通啊！
　　德丽莎绝对这个废AI真是没救了，“先不说这个。我问你，既然系统商城中有各个位面的商品。那么我能不能在上面出售东西？”
　　接着，德丽莎又将自己的崩坏偶像计划详细的告诉7233，好让她知道自己到底有着怎样的需求。
　　“你居然打算将他们全部变成偶像吗？”7233惊呼着，随即变得痛心疾首，“你这是把他们往火坑里推啊。而且你连自己的侄女都不放过，简直和魔鬼没什么差别。”
　　“这个，应该不至于吧？”德丽莎也有些懵逼，“不就是唱唱歌跳跳舞什么的……然后在制作一些周边……”
　　“不，你实在太小看偶像啦！”7233呼噜噜地摇头，“当偶像不仅要日复一日地进行训练，而且为了保持完美的身材，很多美食也不能吃。为了维护形象，不可以随意在公共场合露面，不可以结婚。”
　　“而且啊！有时候还要被迫帮公司做枕营业。过气的话就会被要求去拍低俗的节目或者片子，最后堕落为风俗娘。偶像实在是太残酷了！”
　　“等等，你都是在哪里知道这些的啊！？”
　　只见7233严肃地摸出一张光盘，“这个《黑暗偶像界》里面说的清清楚楚，否则我都要你骗了。德丽莎，没想到你居然是这样的人！”
　　“什、什么啊！”德丽莎指着那个光盘上的标志大叫：“这不是18竟的吗！？不要用小黄油的视角去衡量整个业界啊！你这家伙，游戏玩多了脑子都瓦特了吗？”
　　“什么！？难道不是这样的吗？”7233一脸的不可置信，“我的特里尔酱所经历的都是假的！？
　　“特里尔又是谁啊……”
　　德丽莎感觉和这个有着莫明认识的AI交流真是好累。“总之，现实里偶像是不会做那些事情的。大家只是唱唱跳跳。用爱和希望抚慰疲惫的心灵，同时掏走粉丝们的小钱钱。是一种很正当的职业！”
　　以自己贫乏的偶像知识将7233跑偏到大人世界的认识给扭转回来之后，德丽莎再一次提出了自己的问题。
　　到底能不能在商城中开店。
　　“唔……这个事情当然是可以的。”7233肯定道，“等你的升级成我们的二级VIP，就可以有开店的特权。倒不如说，商城拥有如此繁多的商品，正是有赖于无限的位面中各位用户的小店。”
　　“二级VIP……”这样的词语让德丽莎眼皮跳动，“我有种不详的预感。所以说，要怎么样才能成为二级VIP？”
　　“这个很简单。”7233眼神瞬间地热切起来，“只需要消费达到五百万丘比，就能自动成为我们的二级VIP了。”
　　“你复活就花费了两百万，之后也购买了不少的商品。至今也有近四百万的花销。只要再花个一百来万的，就可以解锁这个服务了。”
　　“作为你的专属客服AI，我强烈推荐这个……当当当当！”7233自己做出廉价的出厂音效，将某个“存在”的三维透视图放了出来。
　　“宇宙战舰休伯利安！全场一千两百米，拥有两个常规主引擎和两个翘曲引擎。四个核融动力炉。在宇宙空间中可以接近亚光速航行。主武器是安装在舰首的大和炮和两舷的三十二门中子炮。强大的火力可以帮助你摧毁所有敌人。”
　　“什么天命逆熵都是土鸡瓦狗，不足为虑。一路平推，毫无压力。怎么样？是不是心动了？”
　　德丽莎跳起来给她脑袋狠狠地来上一下：“心动个鬼啦！你怎么不直接给我亚顿之矛！”
　　“诶？原来是对这个不满意吗？亚顿之矛也有啊，只要……”
　　“行了！你还是肝游去吧！”
　　面对久违地进入了推销模式的7233，德丽莎顿时有些招架不住。只等将她的键盘抬起来往外一扔。趁他跳出去扑救的时候赶紧走掉了跑路。
　　搞笑，消费这种东西还需要想办法来凑？
　　极东支部除了整合之外，当然也要提升战斗能力。关于主力女武神的装备还需兑换，整体科技也要进行推动。
　　天命总部有着上个世纪的液态魂钢量子计算机，自己这边当然也不能缺了。MEI博士作为上个世代的科研人员，对于这些东西的操作和研发有很大得到优势，但必要的研究设备，还有各种材料都是需要花钱的！
　　只是德丽莎一开始不愿意使用超前消费来达成这些东西而已。不过现在，要想完成自己崩坏偶像计划，那开店的资格就是必须的……
　　但是继续欠债的话，总觉得很不妙啊。
　　德丽莎，陷入了动摇当中。

第六十七章 德莉傻·甜腻的两人
　　在氪与不氪之间来回摇摆的德丽莎实在难以做出选择。她有预感，如果氪了这一单，她之后一定会后悔。但若是因此没能守护好崩坏世界，那么她之后恐怕会后悔一辈子。
　　她的一声，她的命运已经与崩坏缠绕在一起，再也无法分割了。
　　回去吧……
　　这个时候需要外力的作用，也许问问德莉傻之后，自己就能得出答案也说不定。
　　德丽莎隐蔽地往回走去，自始至终，都没有几个学生注意到她的存在。
　　她的意识确只是链接在这个机械的躯体上，随时都是离去。但不可能直接将它扔在这里，而只是意识回归。吓不吓人还是其次，万一被人捡去了才是麻烦。
　　学园中这么多无法挥洒青春的女人，实在是太危险了。
　　一直到德丽莎慢悠悠地返回了住处，用收纳箱把仿生机器人好好地保存起来。才松了口气，断开意识和它的链接。
　　这样子的确麻烦，可空间仓库的链接点是与灵魂捆绑，这种以意识遥控指挥的行为是没办法随时打开空间的。而两人共用的身体目测接下来都会非常繁忙，为了保证可以随时透气摸鱼，当然也不能在德丽莎可能接触的地方使用。
　　这，便是折中的办法了。嗯，现在……是时候去看看德莉傻的工作如何了。
　　听觉、链接。
　　“我再次警告你，不要打扰学园长的工作。”
　　“你才是，没有看到德丽莎很不情愿吗？”
　　意识刚刚回归学园长室，就听到了吵闹的声音。而且两者的音色都是那么的耳熟。
　　视觉、链接。
　　德丽莎心道果然。学园长办公室中，两个人正针锋相对。一方是忠心耿耿的秘书小姐，而另外一方则是爱意满满的巫女小姐。
　　通过她们的只言片语，德丽莎很快便还原了自己不在这段时间的事实真相。
　　其实也相当好猜，起因无非是樱感到寂寞，又在圣芙蕾雅中展开了捕猎德白发修女的可怕行为。而一路闻着味儿找来的八重樱，理所当然地被守卫着这里的女武神烂了下来。
　　极为了解德莉傻摸鱼秉性的秘书小姐并不知道这是某个家伙自导自演的一出戏码。是真的以为奥托大人希望锻炼自己的孙女成长为合格的继承人。
　　为了达成这个目的，秘书小姐便使用了一点儿……特别的手段。以保证绝对不会在学园长崩溃落跑的时候束手无策。
　　强化工作的效果很不错。短短的时间内，德莉傻已经基本了解了极东支部的大通事物。并且渐渐地树立了自己的旗帜，脱离吉祥物这样的一个身份指日可待。
　　但是，让自己变好的行为往往会带来痛苦。
　　当八重樱“潜入”这里，看到德莉傻那么苦恼的样子，差点当场就炸了。如果不是德莉傻一及时强调自己纯属自愿，八重樱说不定已经直接抢人了。
　　不过现在，也是差不多的样子。
　　“我怎么从没见过你？最近清查出一大批的间谍。你，是什么混进来的可疑人物吧？”秘书小姐毫不留情地质问着。即使战斗力不在一个层次，气势上却没有落入过下风。
　　秘书小姐怀疑她的身份也是可以理解的。毕竟八重樱和MEI都属于需要对身份进行保密的存在。因此除了有限的几个人，其他的都不会知道她们的存在。
　　这……怎么好像成了金屋藏娇的说法了？
　　“我为何要让你见过？让那么多间谍混进来，也是体现了你的无能。怎么，想要看我的身份牌吗？”
　　八重全然不惧，因为她有ID卡，而且，是真货。毕竟信息网络都完全掌握在德丽莎手里，ID卡这种用途广泛，又方便管理的东西没道理不给几人准备一张。
　　接着，她又对着德莉傻递出自己白嫩的手掌：“德丽莎，不要太勉强自己。如果不愿意的话，我会带你走的。”
　　眼睛中是似水的柔情。体会过这父亲大人强加的使命之后，她明白有时候看似自己的意愿，实际上却是因为内心的枷锁。过于勉强自己，会让心灵磨损。她衷心希望，德丽莎能够不为外力所累，只是按照自己的意志生活。
　　“樱，我……”
　　【暂停、暂停！】看到这里，德丽莎不可能再保持沉默，【你这家伙，难道说心动了吗？别忘了我们的夙愿啊！】
　　【是你！？】突然发出的声音让德莉傻下了一跳，但是随即又变得气愤起来。【你这家伙居然把事情全部丢给我一个人做啊！一直沉默，我叫你也不回答，现在却跳出来指责我了！？】
　　【咳，我也有自己的事情要做啊。】德丽莎顿时开始顾左右而言它【刚刚我可以在想办法解决我们的资金问题诶！？】
　　【那么，你解决了吗！？】
　　基于对自身的了解，德莉傻展现出了相当不信任的姿态。
　　【当然，我已经有解决的办法了！】
　　【什么！？】德莉傻没想到她居然真的有办法了。先是惊讶，然后心中振奋。原先的计划被打乱之后，资金就成为了横跨在她们面前的叹息之壁。现在有办法解决，那真是太好了！
二零八五零九三六九
　　德莉傻沉浸在心灵对话当中，天青色的眸子一下子失去焦距，有种失神的感觉。就像是被催眠之后的精神恍惚，这让秘书小姐顿时警觉起来。
　　她面色不善地看向八重樱，呵斥道：“你对她做了什么？离学园长远点！”
　　周围的守卫完全失去了联系，现在这个情况，实在是太危险了。
　　八重樱冷漠地斜了她一眼，然后转向德丽莎时眼中又变得温柔。
　　“没人可以让我离开，除了她自己。”
　　“呜……”
　　刚刚醒来就听到这样的话，德莉傻发出一声可爱的悲鸣。
　　“学园长，你没事吧！？”秘书小姐关切地上前，却被八重樱拦住。她自己将德莉傻搂在怀里。在秘书小姐阴沉的脸色下，轻轻地将头放在德莉傻的耳边。
　　“也稍微，对着我撒娇吧？”
　　这一下子德莉傻的脸色更红了，她推开八重樱，慌乱地藏到了办公桌之后。
　　“樱，你、你还是回去吧。这些事情是我的责任，也是我本身所想做的。”……我一定，会守护好你们的世界！
　　最后一句话，德莉傻没有说出来。但是八重樱却在那透彻的青眸中看出她的决意。那是极为怀念的神色，她曾在卡莲的眼中见过，然后便，两人分道扬镳。
　　八重樱神思飘飞，然后又下定决心。“这既然是你所期望的，那么好吧。”
　　“不过……”
　　八重樱轻巧地一跃，整个人跳到了德丽莎的身后。将她一把抱起。
　　“那就由我对你撒娇。今天，就在一起好么？”
　　现在的我，不会任由你甩下了……

第六十八章 八重樱·祈愿？我也想试试
　　即使再如何强硬地拒绝，八重樱还是不肯离去。德莉傻又打不过她，迫不得已之下的只能由着她给自己当椅子。文件堆积如山，她可没有空闲一直和八重樱拉扯下去。
　　不过，德莉傻不介意并不代表秘书小姐也不在意。这里放着的都是极东支部最关键、机密程度最高的那部分。怎么可以让这个可疑的家伙旁听？
　　就算是学园长所认同的人，也不行！
　　因此，秘书小姐先是拿出了不怎么重要的东西交给德莉傻处理。准备先将八重樱稳住，然后等待支援。
　　早在一开始的时候，她就已经给外界发出了信息，调集了好几位A级女武神共同前来。到时候就可以将她抓住，再慢慢摸清底细。
　　此时……
　　“诶……樱，你的头发弄得我好痒。”
　　“那么，你得更加习惯才行啊。”
　　＃！！！
　　就姑且忍耐一时。
　　……
　　秘书小姐（自认为）忍辱负重之时，她所寄予厚望的女武神部队已经接近了学园的主楼。然而突然之间，通讯的信号亮起。
　　“隐蔽。”
（二）鸠淋五（三）芭⑦①叄
　　领头的短发爆乳大姐姐做出一个手势，后续三人便一个闪身各自落到了隐蔽之处。领头也同样如此，接着打开了接收终端。
　　复杂的密码讯息出现在光屏之中，这次的命令却让她有些看不懂。原本秘书小姐发出紧急信息调动她们支援，现在却说任务改变，要求她们前往教堂搜寻可能的敌人？
　　“队长？”
　　乳量完全爆炸的队长沉吟一秒之后，下达了命令：“目标改变为教堂，注意隐蔽和索敌。”
　　……
　　看着监控器中的几人转变方向，虚拟空间中的德丽莎嘴角翘起。
　　嘛，可不能让你们来把场面变得复杂呢。
　　危急已经悄无声息无声息地解除，除了德丽莎却没人知道这个事情。时间一点一滴流失，秘书小姐的心情也越来越焦急。她几次发出信号，却完全没有消息。又不能直接进行通讯，秘书小姐此时已经完全没有办法。
　　时间耽搁到现在，为了不触及天命核心的机密，秘书小姐不得不将减轻了德莉傻的工作强度，以便继续拖延时间。而越感轻松的现在，八重樱骚扰德莉傻的频率也变得高了起来。
　　“咔……”
　　等候已久的声音响起，秘书小姐欣喜地看着办公室的大门被从外面粗暴地打开。想必接下来就会涌入四五个高大的女武神，给那不懂规矩的乡野丫头一个好看。
　　“等等，琪亚娜，你这样太不礼貌了！”
　　“学园长，打扰了。”
　　然而在秘书小姐懵逼的神情之中，反而是另一个白毛携带着她的姬友俩进入了这里。
　　“大姨妈我们进来啦。诶！那个……”琪亚娜看着眼前的情景感觉有些窘迫，“我们是不是来的不是时候？”
　　德莉傻还有些害羞，不过马上就反应过来，自己又没做什么。随即摆出一副正经的脸孔：“你们有些什么事情？”
　　“这个嘛，我们……”
午①齐吧芭玲祁⑹亿
　　琪亚娜有些犹豫，然后以哀求一样的眼神看着芽衣。
　　她其实是不怎么想来的，魔女祈愿的事情，居然是真的。不过最终只有芽衣姐姐得到了合用的物品。她还想在下一次逆转十连无金的局面，一雪前耻呢。
　　但是芽衣丝毫不为此动容，完全打碎了琪亚娜的希望。“学园长，我们最近遇到了一件怪事，想让你知道。”
　　“是学生们的心理咨询？”秘书小姐灵光一闪，这种事情完全不重要，又可以占住学园长的时间，真是不错。
　　“既然如此，学园长你就先解决她们的事情吧，这些文件就先由我进行处理。”
溜磷⒉er⒊四把⒏④
　　说着，还不等学园长回答，她便抱着大摞的文件落荒而逃。
　　“额，那是谁啊……”
　　“她是我的秘书，负责辅助我处理日常事务。”
　　这不过是一个小插曲而已，转眼间就被几个抛到了脑后。芽衣径直地将翻到邮件界面的终端递给德莉傻：“这件事情其实也有向安保反应，但是一直没有结果，我们只有来找您了。”
　　芽衣认真的态度让德莉傻内心都慌乱起来。
　　【怎么办，她们因为魔女的事情找过来了。】
②九0⑤/ろ八7壹з
　　【稳住】德丽莎语气淡定，【不要慌，她们不可能知道魔女就是我们。按照正常的流程处理就是了】
　　没错，按照正常情况就可以了。德丽莎早就预想过会被举报这样的事情，也早就拟定了应对的方法。
　　如果是电话、短信这种举报方法，就在信息网络中屏蔽掉。而如果直接找到圣芙蕾雅的安保，那么就截断其向上级反馈的报告。就算是真的被报上去，德丽莎也可以将女武神出动的申请给压下去。
　　这就是权利的力量！
　　这次也是一样，就算是直接捅到我这里，也一样给你压下去咯！
　　德莉傻大致领会了她的意思，但是说话的时候却没办法做到德丽莎的不露声色。“你，你们要相信科学呀。魔女什么的，肯定是不存在的啦！”
　　【笨蛋！不要把话题打开啊】
　　德丽莎一听她的回答就知道要遭，果然，在听到德莉傻这样的回答之后。雷电芽衣便神色凝重地再次强调：
　　“学园长，根据我们探查的结果。在那个魔女是真实存在的。请您一定要慎重的对待!”
　　“魔女？”
　　八重樱聊有兴致地拿过德丽莎手中的终端，那一段魔女的宣言便清清楚楚地映入了她的眼睛当中。其中的话语让她的心神一动。
　　“这个说的是，能够实现自己的祈愿？”
　　“这……还不清楚……”芽衣踌躇了一瞬间，但还是最终还是决定将全部的情况告诉学园长，因为只有这样，学园长才能做出最合适的判断。
　　“我们也不清楚魔女到底能做到什么程度。但是在试着献祭了自己的衣服后，琪亚娜和布洛妮娅没能得到什么有用的物品，我却得到了名为雷电悲鸣的武器。所以到底能不能实现愿望，我们也不敢断言。”
　　“原来是这样……”八重樱点点头，“德丽莎，能把这件事情交给我吗？我会竭尽全力将魔女抓起来的。”
　　那声音中充斥着莫明的意味。德莉傻打了一个寒颤，所谓的魔女就是她自己啊。如果面对全力以赴的八重樱，自己能够逃脱吗？
　　德丽莎也感到头痛。
　　事情，变得麻烦了。

第六十九章 圣芙蕾雅·施（mo）工（gai）中
　　八重樱态度坚决，就像无法阻止她粘在自己身边一样，德莉傻也同样没有办法阻止她参与进魔女这件事情当中。
　　无奈之下，也只有应允了。
　　反正魔女的信上所说的是每周星期四，所以她和德莉傻还有一些时间可以进行准备。
　　布洛妮娅灰色的眼睛微不可查地闪动，“学园长，请允许我对此事进行协助。”
　　“等等，布洛妮娅！”
　　芽衣惊呼道。那样邪性的事情，她是不希望几人参加到其中的。可是她没料到的，是贫穷。
　　雷电芽衣是ME社的大小姐，她的童年时光几乎没有任何得不到的东西。
　　玩具、零食、衣服……应有尽有，她一直以来就是众人的焦点，集万千宠爱于一身。有钱有多幸福你们根本想象不到！
　　就算再之后，她也仅仅是明白了有钱换不来珍视的感情。而对于其他的就没有那么多的实感了，因此她并不能体会到其他人对于某物的渴求。
　　或者说，在经历了一系列事情之后，她所渴求的就只有感情而已。但同时也清楚，那是任何捷径都无法获得的东西。
　　但是祈愿，这样的事情，对于八重樱、布洛妮娅等人却无比的重要。即使此时的魔女祈愿并没有显示出多大的能力。但是在那其中确实又有着难以说明的现象，即使只是万一的几率，她们也会竭尽全力地尝试。
　　“没有必要，我一个人可以做到。”
　　八重樱平淡的回道。不容置疑的语气中，是超乎寻常的自信。或者说，眼前这三人所表现出的战斗力，还不如自己尚未认真时强力。她，根本看不上。
　　更何况，自己抓住那所谓的魔女之后，还有一些私事，并非是打算直接转交给学园长的。
　　“不可否认，你的战斗力极为强大。”
　　布洛妮娅以无机质的语气回应八重樱不屑地话语，“但是在其他方面，例如阵地侦查，陷阱布置，还有对方的情报，我是可以帮上忙的。”
　　暗淡的眼眸直视着八重樱，那其中好似有着什么样的东西。
　　莫明地，八重樱知道她和自己的目的一样。
　　“……”
　　八重樱缓缓点头，“好吧，我认可你共同行动的权利。”
　　“诶！这样的话也算上我吧！”
　　对于这个，琪亚娜也有着浓厚的兴趣。眼看布洛妮娅和八重樱准备搞事情，怎么可能不想办法掺一脚？
　　“等等！连琪亚娜你也！”
　　“芽衣姐姐，你也来吧！亲眼看到魔女被抓住的话，你也会安心了吧？”
　　“恩……确实我对你们也放心不下，好吧，这一次就让你们任性一次吧。”
　　“嘿嘿，芽衣姐姐最好了！”
　　“……”
　　这三个孩子之间的感情……
　　虽然搭上了两个没用的人，但是八重樱却没有言明自己并未准许她们一起行动的事实，就算是默许了一般，不知怎么的，感觉只有她们几个人在一起，才是完整的。
　　看着这个景象，德莉傻嘴角直抽抽.
　　本来就很麻烦了，你们三个还真是哪里有麻烦就往哪里凑啊！
　　——————分割线——————
　　时间，过去的很快。
㈡九$零伍з八⑦13
　　极东支部的事情渐渐的进入了正轨，并且在强力地信息管制之下，其他支部和天命总部对这个事情并不清楚。
　　恐怕，需要等到他们调度极东支部前往海外，进行现实接触的时候才能明确这个消息的吧？
　　但是到了那个时候，德丽莎的计划也应当完成了不少，木已成舟的事情，大主教奥托也无法改变。
　　在和德莉傻进行深入的探讨，以及互相锤了几波之后。崩坏偶像计划也算是正式敲定。德丽莎依据科学部……或者干脆一点，依据MEI的需求，兑换了不少关键的仪器。
　　同时，还有上个世纪的液态魂钢制作的计算机。她也全部兑换了出来，以充做极东支部以后的研究核心之一。必须要明白总部到底有些什么技术，才容易进行反制。而有出身于上个世代的科学家MEI，破解以及运用液态魂钢计算机的进度极快。
　　每一天，科学部都会有新的成果。那些垂垂老矣的专家教授们每天都在惊叹中度过。但却完全没有时间细细验证那些传承下来的宝贵知识。便又要投入到破解的工作当中去。
　　而科学部研究的另一个核心，则是德丽莎之上个世界所携带来的显现装置。AST那些魔术师们的战斗力很菜，但是显现装置却是一个十分厉害的东西。
　　在约战世界，连几乎必死的伤势也能快速治愈。被破坏的城镇，一天时间就能恢复原状。所谓的显现装置便是制造一个随意领域，在这个领域中，一切以魔术师的意志改变。
　　也许换个词会更好理解。
　　空想具现。
　　也许没有那么强力，但两者达成效果是差不多的。
　　同时，对于使用者的能力也有着要求。但是德丽莎相信，凭借着女武神们的能力，少说也能达到上位魔术师的强度。到那个时候，极东支部的武装力量就会极大的提升。
　　甚至很有可能一举超过天命力量的总和。
　　德丽莎对于未来有着无穷的信心。不过同时也花费甚巨，为了弥补亏空，魔女祈愿……最好还是能继续下去。为此，她在空闲时候也有去探过口风。
　　布洛妮娅利用空闲的时间在教堂当中布置了大量的探头。从热量到磁场，进行了非常完备的监控。并且还有着许多的陷阱，如果不是德丽莎直接骇入了重装小兔的运算核心当中，得到了布洛妮娅的全部布置。一不小心可能也要中招。
　　好好地一个教堂，几乎被布洛妮娅改造成了危机四伏的现代狩猎场。更别提八重樱最近都不太来骚扰德莉傻，而是一个人默默地擦拭着她的那把赤染樱。就更让人感到恶寒。
　　而今天就是星期四，太阳落下，黑夜弥漫大地。
　　信心十足的猎手们潜伏于神圣的教堂之中，准备做那可怖的凶恶行径。
　　罗网已经布下，只等待着三枚指针重合，那猎物落网之时。
　　月上中天，淡薄的黑雾从五彩的琉璃窗中汇入教堂的大厅，变为了一个黑色的人影。
　　一瞬红光从暗处亮起，直指黑衣。
　　“这可真是惊喜。”
　　毫无平仄的声音中，一点惊喜的意味也无。

第七十章 魔女·真面目
　　“动手。”
　　八重樱最快，但是芽衣和琪亚娜也不慢。雷电芽衣手持等离子影秀，划出一抹寒光。琪亚娜则手中双枪连射，发出一连串的子弹。
　　“没用的，你们伤害不到身为魔女的我。”
　　就好像她所说的那样，对于红色的剑光魔女不闪不避，任由她穿身而过。这期间，仅仅是身体的一部分又重新变为黑烟，轻轻摇散。接着又丝毫无损地聚集起来。
　　另一边，芽衣拔刀空挥。却带起一股浓烈的冻气。在没有水的情况下凭空创造出冰块。以先前的八重樱作为掩护，出人意料地使用了武器的特殊能力将魔女冻在了里面。事情顺利德让她不可置信。
　　“很遗憾，这样的貌似也同样没用呢。”
　　下一刻，事实告诉了她想得没错。黑色的魔女从冰块中钻出来，就像是与它不在一个世界中那般。斩击不曾伤到魔女的身体，而冻结原子的寒气亦无法造成影响。
　　难道说，这真的是幽灵一样无法用科学解释的存在？
　　“琪亚娜。”
　　“交给本小姐吧！”
　　布洛妮娅不相信这点，她隐蔽在角落，无波动的灰眸中闪过大量的数据流。“实物和热能丧失都不能造成影响。下面尝试使用电磁场和机械波进行干涉。”
　　琪亚娜接到指令，弃双枪于不用，然后从隐蔽处拿出了一个两个火箭筒。她一个肩膀扛上一只，无畏地按动扳机。
　　两个特制的火箭拖着长长的尾焰一头扎进冰块那里，随着强大的轰鸣，冰块被炸地粉碎，同时从爆炸的地方发出强烈的地磁场和比之一开始更为刺耳的轰鸣。
　　几人耳中都带着特殊的耳塞，将噪音的影响降到了最低。八重樱那双狭长的耳朵上也有着两个好似蝴蝶结的装饰，为她将另外的声音接收器保护好。
　　但是魔女就没有这么好的待遇了，猝不及防之下声音灌入接收器，足以引起强烈不适。
　　“唔啊……”
　　魔女抱住脑袋，声音中第一次透露出了痛苦的意味。
　　“有效了！”
　　琪亚娜惊喜莫明，一直以来，魔女就像是一个幻影，完全不存在于世界上、一副高高在上的感觉。但是只要能够对她产生影响，那么就没什么好怕的了。
　　而另一边，布洛妮娅也感到了兴奋。虽然外面看不出来就是了。能够影响，才证明魔女的确是魔女，布洛妮娅一开始觉得她仅仅只是虚拟的影像，或者就是一种幻觉。
　　结果获得的物品真是存在这一点让她有了期望，而现在，则可以认为魔女是有着特殊生命形式的生命体。而在神奇的崩坏能的作用下，这个事情并非不可能。
　　“接下来，试验一下高速粒子和其他射线对魔女的影响。”
　　传说当中，阳光总是会对这些暗中的存在产生影响。也许应该也试验一下。
　　【噫……这可真是很过分了】
　　【喂，真的没问题吧？】
　　暗色的虚拟空间当中，两个一模一样的白发萝莉坐在一起。一同注视着那显眼的荧光屏幕。看起来就好似在个人影院中欣赏特效电影一般。
　　但事实上，她们看的并不是电影。那些闪亮的光效，还有令人热血沸腾的爆炸都是真实存在的。她们所观看的，是基于【魔女】与布洛妮娅放置的传感器两方的视角的直播。
　　两人都在。
　　【没问题的啦，你要相信7233作为高等级AI的能力。它的存在形式类似于咨询聚合体，是现今科学未能达成的领域。只不过是受到了一点影响而已，性命无忧。由她扮作魔女真是在合适不过了】
　　就是这样，此时扮演着魔女角色的既不是德丽莎也不是德莉傻，而是7233这个人工智能。在知道一些布洛妮娅的布置之后，德丽莎果断怂了。
⑴II零衫二淋⑺似拔
　　既然这个刚刚树立起来的名目不能放弃，而自己又不能出面。那么只要指示其他人去就可以了。与7233的互助协议不就正是这个时候使用的吗？
　　当然这个事情并非是必须要帮助的事项，于是德丽莎便以新型游戏将她买通，同时购买将7233在现实中以立体影像显现的项目。
　　利用虚拟影像的优越性，7233轻松地就模拟为了魔女的形象。然后被几个人围住一顿锤。
　　大部分的攻击对于她来说其实没有作用，但作为一个个体，对于外界肯定有着信息交换，这是无法避免的。因此那些杂乱的信息流让她耳鸣头痛。
　　就只是这种程度而已。
　　也许布洛妮娅抓住她之后，可以用这样的方法将7233烦死，但此事的前提都完全不存在。
壹龄吆漆思物疚（四）⑼⑻
　　“停！你们几个！”魔女气急败坏地吼道：“到底要不要祈愿，我可要下班了啊！”
　　听闻此语，名为八重樱的巫女气势一凛，将妖刀收归鞘中。但从她身上散发出的气势来却不减反增。给7233的压力骤然间增加到了一个连她也要色变的程度。
　　连呼这一波亏大了，搞不好就要交代在这里。
　　“别忘了我们的目的。”
　　平淡的声音出现在八重樱的耳朵当中，那是布洛妮娅通过耳塞传递过来的。也是这样，八重樱才从哪个可怕的状态中回过了神。
　　她们的目的是利用魔女的祈愿的力量，而不是将魔女杀死。布洛妮娅不清楚八重樱打算使用什么手段，她只是知道魔女害怕了，有利于接下来的谈话，那就够了。
　　如果真的让魔女被八重樱杀死，那才是不妙。
　　“……”
　　沉默片刻之后，八重樱才将手从刀柄上放下，重新变为了美如樱花的巫女。那可怖的气势也就此收敛，就像从来不曾出现过。
　　“我渴求奇迹，你若能实现我的愿望，我所有的东西你尽可拿去。”
　　【……】
　　看着影像中，八重樱那坚毅的神情，德丽莎默然不语。
　　【樱到底是要……】
　　德莉傻面色犹豫，最后还是向着明显知道什么的德丽莎询问道。
　　一声意味深长的叹息，德丽莎的眼光投向极远处。【你也经历过那个梦境了不是吗？樱是希望……能够再次见到什么人吧】
　　但是德丽莎同样清楚，樱的愿望是无法实现的。复活的方法，在这无穷位面中有着很多。可要毫无凭借地复活五百年的人，就不是那么容易了。
　　明明做不到，却又给了她希望……
遛玲貳貳彡泗！⑧捌/斯

第七十一章 魔女·无法做到的事情
　　“哦~能付出所有吗？那么，说出你的愿望吧……”
　　魔女幽深的声音，从黑影中露出亮点蓝色的亮点，直直地看着八重樱。
　　那大概是她的眼睛吧？即使已经明白那不是无解和无敌的存在，但是琪亚娜还是忍不住打了个寒颤。反观八重樱却是一副平淡的感觉。
　　琪亚娜猜想，那是因为巫女平时就有与怪异打交道的经验，所以锻炼出来了吧。
　　“我的愿望很简单，那就将卡莲·卡斯兰娜和我的妹妹八重凛复活。”
　　“让人复活？”魔女的声音中带着些莫明的意味，“也不是……不行。”
　　随即，她又补充了一句：“不过也得看死了多久。如果是一个月左右的话，应该可以的吧。对了，尸体保存的还好吗？”
　　“什……”
　　一直以来处变不惊的八重樱听闻这样一句话，神情发生了明显的变化。后悔？痛苦？绝望？颓然？都不是，又好像都是。这是那种失而复得的喜悦让得而复失的伤感更加的突出，将整颗心都伤了个透。
　　“额……看来是不行啊？换一个愿望，你总是有着其他的期望的吧？”
　　7233发挥着自己的本色，骗人消费什么的简直最棒了。不过八重樱意志消沉，完全无视了她的话语。看来短时间内是无法恢复过来的了。
　　既然如此，布洛妮娅便上前一步，顶替了八重樱的位置。依然是那副没有起伏的音调，但是又微妙的能从中体会到一种激动的感情。
　　“我要祈愿，我希望希尔能够变回正常的状态。”
　　希尔，就是布洛妮娅在可可利亚孤儿院中认识的“妹妹”。她们情感要好，布洛妮娅总是照顾着希尔。而希尔却是一个胆小鬼，完全帮不上布洛妮娅姐姐的忙。她痛恨着自己的无力和软弱，最终最后唯一一次帮助了布洛妮娅。
　　代替她参与了原本是布洛妮娅的实验。最后实验失败，希尔也变为没办法被观测到的量子状态，虽然并非死亡，但却将两人完全分割开来。
　　布洛妮娅毅然地再次启动实验，最终见到了希尔。但为了这次短暂的相见。她的脑内关于感情的回路和双脚都被崩坏能侵蚀，再也无法正常运转。
　　这，便是两人的故事了。
　　而为了明晰希尔的状态，将她从那个孤独的世界中拉回来。布洛妮娅接受了可可利亚的任务，在长空市回收第三律者。如果有着其他的圣痕作为依托，也许就能研究出希尔的状态是什么原理了吧？
　　而这，也正是她与雷电芽衣，琪亚娜相遇的契机。
　　此时她已经没有将芽衣作为素材的想法，但并不代表她就放弃了与希尔相遇。比如此时，她灰色的眼眸毫无感情地盯着魔女，不放过一丁点细节。
　　从刚开始的对话中，魔女似乎连死去的人都能复活，但是那强大的限制条件让布洛妮娅有理由怀疑她仅仅只是搪塞而已。
　　那么，自己的愿望，魔女又会如何应对呢？
　　“呵~原来如此，又是为了女人么。”
　　嘲讽的语气让布洛妮娅皱眉，但最后魔女所给出的确是可以的答案。等待两秒之后，看到魔女没有再像刚才一样补充什么条件。布洛妮娅才问道：“你能做到？”
　　“当然，不过代价可不低。做好心理准备吧。”
　　魔女自信地说道。布洛妮娅和八重樱最渴望的东西简直不要太好猜，在此之前，德丽莎就已经将基本的应对方法交于了7233。以保证魔女祈愿的可靠和权威性。
　　“我有觉悟。”
　　“那就好。不能影响现实，不能被观测，其实跟死了也没有多大的差别。不过既然灵魂无损，想要再复活也是比较简单的。你只需要付出全部身体就可以。这次，就不涉及你的灵魂了。”
　　那一副你赚了，我亏得想哭的语气，让其他人有种说不出的滑稽感。
　　“我……”
　　“等等！布洛妮娅！！”
　　琪亚娜大吼一声，将她的话打断。
　　“琪亚娜……”
　　芽衣也后一步跟上，不过比起生猛的琪亚娜，在气势上就要差上一截了。“布洛妮娅有着那样的觉悟，我们真的要阻止她吗？”
　　“你再说什么啊！芽衣学姐！”白毛笨蛋想也不想就否定了芽衣的说法，“虽然我不知道布洛妮娅想要复活的人是谁！但是啊，如果为此把她自己搭进去的话！不就没办法再次相遇了吗？被复活出来的那个人也不会接受吧？”
　　“所以，不准去死啊，布洛妮娅！！！”
　　“喂，不要打扰别人工作啊，你是哪里来的熊孩子吗？”魔女不满地说道，然后转向布洛妮娅，“撒，快说你愿意，契约成立之后，你所期望的那个人也能复活了。”
　　“……抱歉，琪亚娜说的对。”布洛妮娅答道，灰色的双马尾钻头随着她说话微微跳动， “如果不能再次相遇，那就没有意义了。”
　　“这样啊，那么，先试试差一些的选择如何？这个，只需要你……”
　　魔女的声音骤然变小，让琪亚娜和芽衣都未能听见，但事实上在布洛妮娅的耳麦当中却传出了之后的话语。
　　“……”
　　她点点头表示同意，然后便被魔女引到了台前。7233可以随意变换影像，能够做到的事情比德丽莎更多。比如凭空变出一个玻璃球。
　　接着使它产生炫目的光芒，将小动作给遮蔽。能量的粒子在空气中游荡碰撞，最后在布洛妮娅的后背聚集起来。
　　崩坏能因此而不由自主地调动到背后，然后变得就像是点子信号一般地顺从。布洛妮娅还从未感受过崩坏能的这种状态。
　　“这是……”
　　“圣痕——量子之海套装的上位部件。”魔女简单地解释了一番，却不愿意多说地转移开了话题。“除了本身的功能外，它能让你与量子态的世界产生联系。如果你能将它的力量完全发挥的话，至少，能够与她再进行对话。”
　　“那个，希尔·芙乐爱。”
　　久违的名字让布洛妮娅身体一震，她默默地感受中背部崩坏能的流动，心里却不像外表那么的平静。
　　的确有着圣痕的效果，但是否真货还需要验证。如果是真的，那么能后赋予人圣痕的魔女……
　　有必要捕捉。
　　她用平淡的眸子盯着近在咫尺的某人，计算着捕获的成功率。
午伊⑺VIII吧⊙弃榴医
　　而7233还不知布洛妮娅竟有这等险恶用心，出于职业习惯地引导消费。“现在知道我的厉害了吧！怎么样？要不要将腿也治愈呢？”

第七十二章 琪亚娜·是地，你是欧洲人
　　“不用了。”
　　“诶！？”
　　7233发出惊讶的声音。按理说不论是谁，都不可能对残缺的身体机能无动于衷。就像她绝不允许自己的运算核心留存故障和BUG。这家伙怎么回事？
　　“这是那件事留下的痕迹，等到我与她重逢的那一天，再解决这件事吧。”
　　这样的想法，7233是完全不能理解的。不过既然也没戏了，那么便就此打住，寻找其他的进攻方向才对。
　　“好啦，你们两个呢？要不要来一发祈愿啊？”
　　于是优秀的职业素养让她将注意力转向另外两人，某种感觉告诉她：这里，还能做成一笔。
　　那个长头发的家伙比较难搞，但是另外一个白毛，一看就很容易骗钱啦。哈哈，果然白毛都是笨蛋吧。
　　“来一发十连！”
　　琪亚娜果断发出了氪金的声音，德丽莎说过当自己成为A级女武神的时候就将齐格飞的信息告诉自己。那么如果能得到更多的能力，就可以更快地找到齐格飞了吧？
　　“琪亚娜！连你也……”
　　“嘿嘿嘿，不好意思了芽衣姐姐。我也就再来一次，一次就好啦！”
　　虽然是这么说，但是当琪亚娜的话语脱口而出的时候，她拿出的白色大腿袜就已经消失不见了。就算芽衣想要阻止也不行了。
　　“哦，那么祈愿开始吧。记得诚心地构想你的愿望。”
　　光芒再一次亮起来，那是紫色……
　　“Nice！”
　　琪亚娜兴奋地喊道。
　　上一次几人试验过后，琪亚娜也明白了祈愿时光芒所代表的含义。班长那时候出现的金光，就代表了祈愿中一定有着很珍惜的物品。而如果是蓝色就会像布洛妮娅一样只是些很普通的枪械、零件之类的东西——但也没办说它们完全派不上用场。
　　自己那一次则是相当悲剧，绿色的光芒中所出现的，无一不是些“垃圾”。魔女祈愿这种一听就是很魔幻的地方，到底为什么会有画册、传单一类的东西啦！
　　不过那已经是过去式了！
　　魔法阵亮起紫色的光芒，就表明那其中会出现和芽衣姐姐的雷电悲鸣同等级的物品！
　　所以说我果然是欧洲大小姐啦！哈哈哈哈！
　　十连出货就在今日！
　　【这可……真是意外啊】
　　德丽莎从影像中看到这一幕也有些懵，符华和雷电芽衣能够得到强力的武器，存粹就是德丽莎暗箱操作自己加进去的而已。毕竟，如果抽奖没有盼头，那么骗氪也就进行不下去啦。
　　【看来琪亚娜的运气相当好呢，也不知道里面会出来什么……】
　　对于混乱信息团的剖析结果是完全未知的，德丽莎也没有想过要大量试验。因此对于琪亚娜到底开出了什么，也是好奇得紧。
　　当然更惊讶的反而是对祈愿一知半解的德莉傻。
　　【你这玩意居然还真能出东西！？不是骗钱的吗！？】
　　【怎么会！那几个可都是咱们的学生诶，我可不会坑她们】
　　不，我看你不就是专门宰熟么。
　　不管怎么说，琪亚娜已然将大家的注意力都吸引了过去。对于紫光当中到底会出现什么，没有一个人不想知道的。
　　她意气风发地摆出POSE，面前的紫光大盛之后又渐渐熄灭，琪亚娜期待地望着魔法阵的四处。一眼看过去，却没能找到什么堪比强力武器的道具。
　　诶，我是不是眼花了。
　　琪亚娜不信邪地又看看了一次，还是什么都没有发现。
　　“恭喜。”
　　7233适时地开口，履行她引导顾客的职责。手微微一摆，散布在魔法阵当中的一个物件就悬浮着落进了她的手里。
　　“真是超幸运呢，你得到了一本技能书。”
　　技能书！？
　　这个字眼让琪亚娜眼前一亮。随即又有些不可置信。
　　“技能书，难道说就是游戏里那种，只要点击使用就能获得技能的那个！？”
　　那声音中都有着些颤抖，甚至在7233给出肯定的答案之后，琪亚娜的呼吸都急促了起来。
　　武器当然是极好的东西，像是芽衣姐姐的雷电悲鸣比之她从ME社带出来的等离子影秀更加适合她，能发挥出的力量更强。但是武器再强，最多也就是一手一把。可如果是游戏里那种技能什么的，可就完全不一样了。
　　技能不仅与武器不相冲突，而且这又不是游戏，肯定不会有技能数量限制的，然后如果能够与枪斗术等形成配合，对战斗力的提升可不是一星半点了。
　　本小姐果然是欧洲人！
　　她这么想着，接过了魔女手中的技能书。语气中是压抑不住的兴奋。“这个技能书，到底要怎么用啊！？”
　　“很简单，只要在持有技能书的同时，念出它封面上的名字，就能将技能固化为自己的能力了。”
　　事不宜迟，琪亚娜将目光对准技能书的封面，毫不迟疑地念出了上面的文字。
　　“低级家务精通……诶！？”
　　琪亚娜瞪大了眼睛，但在她还未反应过来的时候，技能书便陡然间化为光芒消失，完全融入了起眼的身体当中。
　　那种奇妙的感觉，就像是寒冷的冬天喝下一杯热饮。暖流进入心间，带来了无穷的灵感。扫把、刷子、抹布，各式器具的使用方法了然于心；衣物洗涤、食材预处理，各种家务常识充斥大脑。
　　那种感觉，就像是心间混沌一扫而空，头脑一片清明。让人不得不感慨，不愧是技能书这种高端的玩意，竟然能产生如此效果。
　　让人心情澎湃。
　　“这是什么！？这是什么啊！？”琪亚娜激动得眼角都渗出了泪珠。她抓向魔女的衣领，却毫不意外的穿过了魔女的虚影。此时的她，却是忘了魔女几乎无法干涉的事实。
　　“家务精通是什么鬼啊！！！”
　　“额，这个嘛……”
　　7233的声音中也有些尴尬，“我这个是祈愿嘛，也许你心里面有着这样的愿望，只是你自己没有发觉，也是有可能……的吧？”
　　“这种东西……”
　　“琪亚娜……”雷电芽衣露出欣慰地神情，眼角同样渗出泪珠。“我原本还以为你生性懒散，根本不考虑我的做家务的辛苦，却没想到你却……我真是……真是太高兴了。”
　　……怎么可能是我的愿望啊。
　　琪亚娜回望着芽衣，表情呆呆的。
　　后续的话，怎么也说不出口了。
er零坝⒌O久删镏究

第七十三章 魔女·其实我们开通了新服务
　　“琪亚娜，你现在是什么感觉？”
2０捌⑤*○玖ろ69
　　布洛妮娅作为网络高玩，对于技能书这种普遍存在的物品当然非常清楚。那是游戏当中将长久的艰苦学习简化为一点即可的数据。
　　虽然在游戏里非常常见，但拿到现实世界当中就非常可怕了。对于琪亚娜到底有没有掌握那个技能，以至于到底掌握到什么程度都十分的好奇。
　　而它，又能达成什么程度的效果？
　　正巧布洛妮娅问到这个问题，她便将心思放到那上面去，把自己感觉到的东西一五一十地说了出来。这个技能书学习以后，自然还是没办法像游戏里那样，做什么都可以读条完成。
　　而是赋予了琪亚娜如同家庭主妇的家务经验。此时她的脑海里自然而让然地出现相关知识，貌似是副作用，琪亚娜现在看到什么，脑中就立即浮现出打扫保养的方法。生活能力提升了老大的一截，可以说是相当可以了。
　　竟然，连这样的事情也可以做到。
　　魔女，还真是狡猾啊。
　　竟然无声无息的赋予了笨蛋琪亚娜可能一辈子都掌握不了的知识，布洛妮娅此时才是相信魔女的确是一个不能用科学常理解释的存在。
　　“醍醐灌顶……”
吆零I气师午鸠IV（九）芭
　　八重樱不知何时也来到了近前，她看着如烟的魔女，神情落寞。“这样的事情都能做到，也还是挽回不了她吗。”
　　“复活是不难的。”7233做出一个爱莫能助的手势，“关键的问题是，怎么确定复活的对象。你所说的人早就已经死掉了，即使是我，也没办法将她的灵魂找回来啊。”
　　再一次认识到残酷的事实，八重樱身上的萧索感更加强烈了。默默地转身，既没能达成自己的愿景，又无法完成抓住魔女的承诺。已经没有留在这里的理由了。
　　“小姐姐，马上就是魔女的占卜时间了哦，不如再等等如何？”
　　“魔女的占卜？”
　　占卜由来已久，不管是古时出征亦或者对于爱情的困惑，似乎都可以询问占卜。现代人对占卜的印象，大概就是阴暗的房间中，浑身漆黑的女人双手在水晶球上方胡乱挥舞，最后再进行胡言乱语的情况。
　　琪亚娜看看魔女的形象，恩，非常符合。而且要说的话，魔女的业务范畴当中包括占卜感觉确实是相当的合理。而几个人说来到底还是小女生。在校园中对于恋爱魔法之类的东西也略有了解。在见识了魔女祈愿所表现出来的奇迹之后，对于魔女的占卜也凭空生出了些信心。
　　“占卜，这样的事情你又能做到什么程度呢？”
　　“超乎你的想象~”
　　魔女好似完全不知道谦虚，一时间极尽吹嘘。“不论是任何问题，我都可以占卜，然后给出大致的方向。只要按照占卜的结果行动，就有很大的可能达成所愿。”
　　“听起来，和祈愿的差不多？”
　　“祈愿是获得贴近愿望或者对自己有帮助的物品，占卜则是指出要如愿所应该做出的事情。你这个魔女，根本就没办法直接实现愿望的吧！？”
　　布洛妮娅冷静的指出自己发现的问题，让7233一时语塞。她是来自于更高层的位面不假，但也不可能没有限制的做到任何事情。你们这些沉溺于幻想中的小女生快醒醒吧，人类早就从哲学上证明全知全能不存在的了！
　　看看你们的学园长！奇迹是有代价的，要想得到什么就得付钱！
　　“呵，谁说的我不能直接实现愿望呢？”对待客户，推销人员可不能自己先虚了啊！“那只不过是因为你们不足以支付那种程度的代价而已。好了，现在还是来进行占卜吧。那边那个粉毛，你先来。”
　　“……”
　　八重樱踌躇了一番，最终还是上前一步说出了心中所想：“我要怎么做，才能再与她们相遇？”
　　她这一次没有再说复活，而是换成了相遇这样的词语。如果，能够在地狱与她们相见的话，在自己完成所有心愿之后即便是立即去死也可以的吧？
　　不，也不对。卡莲和凛如此善良，死后一定不可能如自己般堕入地狱的吧。名为八重樱的巫女此时脑中各种念头交缠，竟然开始担心起这些不应存在的事情。
　　“你还在想这件事情啊？好吧，我就以此来进行占卜。”7233碎碎念着，然后从黑色的袍子中取出一个透亮的水晶球体。那水晶是如此的透亮，硕大，浑圆，琪亚娜还有芽衣都惊奇的看着她，不知道魔女是怎么将它藏进袍子当中的。
　　“不过，我觉得应该是没有结果的就是了……”
　　“拜托了……”
　　也不用占卜桌什么的，水晶球就那么浮在半空。随着魔女将不知明的荧光粉末类的东西洒在上面，渐渐发出湛蓝的光芒。然后双手十指划出怪异的轨迹，配合着不甚明晰的碎碎念，所谓的占卜仪式便开始了。
　　“诶，布洛妮娅，她在念什么啊？”
　　琪亚娜弯下腰，用手肘捅了一下布洛妮娅，问道。在她看来，布洛妮娅好似无所不知的一般，虽然自己弄不清楚，但布洛妮娅的话也许就能听懂魔女到底说的什么了。
　　“从发音规律来看，很可能是一门语言。但却和现今的语言体系差异极大，布洛妮娅也不清楚那到底是什么意思。先行记录下来，之后再进行解析吧。”
　　这也是当然的，7233所使用的是另一个位面的语言，用来当做咒语真是再合适不过。就像华国人听别人说英语，不也像是在听咒语一样吗？
　　其中的内容也没什么大不了的，只不过是7233个人对于德丽莎的碎碎念。7233以前被锤以后，经常在背地里说些她坏话。好好地发泄一通之后，心情就会好起来，然后毫不在意地接着作死。
　　哈，反正德丽莎又听不懂我说什么。
　　然后，就在这样“盛大”的仪式之后，扭曲、模糊的图像在水晶球中心显现了。
　　“出来了出来了！芽衣姐姐，快看。”
　　即使什么也看不懂，但还是不妨碍琪亚娜兴奋起来。有着这样热切的劲头，芽衣也是无可奈何。反倒是傍边的八重樱，在听到琪亚娜吵闹起来之后，不由自主的捏紧了衣袖，显然她的心情绝不像表现出来的那么平静。
　　那么……结果是什么？
　　7233装腔作势地端详了一阵水晶球内的影像，然后歉意地说道：
　　“我很抱歉……”
　　【等等！】
　　德丽莎突然插话，让7233的话语一下停顿，她奇怪地等待着德丽莎的下文。要做什么说什么，在一开始就已经排练好的，这个时候闹这出，到底是要怎么样呢？
　　【恩……】
　　德丽莎也感觉有些纠结，但是看着樱那样落寞的神情。她还是决定，将有些事情告诉她。
　　……
　　魔女说出一句抱歉之后便住口，但那其中的意思已经不言而喻。三人组正不知如何安慰八重樱的时候，魔女再次开口了。
　　“虽然不能与真正的卡莲相遇，但是却有另一种形式的再见。”
　　“你……要不要听呢？”

第七十四章 奥托，你是个好人
　　7233的话听在八重樱耳朵里，用晴天霹雳来形容也毫不为过。她第一时间重整了心情，眼神死死地盯住魔女，连两只耳朵也随着主人的心绪而高高竖起。
　　“你说的是真吗！？我能在见到卡莲！”
　　不过她脸上既没有喜悦也不是柔情，反而面容可怖。那神情几乎就差摆明了说出来：感骗我的话你就死定了！
　　“诶诶额，你冷静一点。”7233可不会就这样被吓倒。经常作死的人啥都缺，就是不缺这种作而不死的自信。“你先听我把事情详细的说一遍。按理说，你所在乎的那个人已经死亡了，你们根本不可能相遇才对。但实际占卜之后，我看到了一个分支。”
　　“是什么………”
　　八重樱的声音颤抖着，这是因为她在极力地克制自己。
　　“水晶中显示了【虚幻】【遗留】【再生】的构成，然后还有【中位】【池】等辅助要素。我想就在这里，这个圣芙蕾雅学园当就应当有着线索。”
　　“可是，你这也太笼统了。”
　　一旁的琪亚娜忍不住说道，这些占卜之类的家伙就是喜欢说的神神道道的，让谁也听不明白。到时候发生了什么，或者没发生什么她们都说的通。如果这就是魔女占卜的结果，那么琪亚娜表示自己很失望。
　　“别着急啊，一般来说占卜的结果就是这样的啦。不过我可是魔女，能够从重重迷雾当中明晰那唯一的答案。”
　　即使这个时候，7233也不忘吹一波自己的服务如何厉害。然后眼见八重樱快压制不住内心的期望差点就要拔刀先砍死再说，赶紧结束了滔滔不绝的自夸。
　　“在圣芙蕾雅的数据库里。卡莲·卡斯兰娜作为天命主教奥托的未婚妻，也同时被他深爱着。在卡莲死后，奥托貌似在天命的数据库中将卡莲的一切记录了下来。而占卜显示那里发生了什么变化，原本应该只是数据的存在却产生了意识。她虽然不是原本的卡莲，但是也相去不远了。”
　　“你在……说些什么啊……”
　　八重樱眼神迷茫，“什么数据、什么不是原本的卡莲……我听不懂你在说什么？”
　　“什么什么？我说的……应该已经够清楚了才对……”
　　面对迷茫的八重樱，7233也是一脸懵逼。她甚至开始怀疑自己是不是表达能力出现了什么问题。不应该啊，我在网路上收集了不少这个世界的资料。自己的用语按理说很贴近这个时代的人类了。
　　【……】
武⑴企疤拔林VII硫伊
　　德丽莎捂着额头，随后没好气地提醒7233：【八重樱被封印了五百多年，近期才从地里钻出来。你这么给她解释，肯定是行不通的了。】
　　原来是这样！
　　7233恍然大悟，不是我的说法有问题，而是高估了这个人类的进化程度。
　　“就是她的一部分【元神】保存在一个叫做数据库的地方。”
　　“哦，明白了。”
　　八重樱这下算是理解了，原来卡莲有一部分元神被一个叫奥托的家伙保存在了这所学院的某个地方，好让自己能再次与她相遇。这位叫做奥托的阴阳师，真是个好人啊。
　　她的心中升起一道亮光，驱散了大片的阴霾。脑海中满是卡莲的事情。卡莲现在怎么样了？只有部分元神的话她会痛吗？她冷不冷，饿不饿？但是一直呆在那个叫做“数据库”的地方，一定是会很寂寞吧？
　　一分都不想等，一秒都不愿耽搁，八重樱现在只想尽快与卡莲重逢。
　　“数据库在哪儿？”
　　“那种事情我怎么知道。就算我知道，那么重要的地方，也不会让你随便进去的。”
　　“数据库的话，学园长应该知道在那里。”一直安静呆在一边的芽衣插嘴道：“我们一起去拜托学园长的话，应该能得到允许的。”
　　拔出一半的妖刀被八重樱收回，她脚下一动，整个人已经去到了教堂的入口。然后在一晃，就完全消失不见。
　　7233木然地看着她瞬间跑没了影，接着突然反应过来。这个粉毛……貌似还没有给钱啊？
　　居然敢赖我的款子！？
　　“诶，她怎么跑了？”
　　“根据布洛妮娅的分析，她一定是去找学园长了。”
　　那种迫不及待地感情，布洛妮娅觉得自己能够理解。如果她知道在哪里可以见到希尔，那么也一定会不管不顾的发足狂奔吧？
　　“额……”
　　琪亚娜脑袋上流下一滴汗珠，“现在可是凌晨啊……学园长肯定已经睡了吧？”
　　【咦！？来找我们吗？】
　　才刚知道了爷爷的秘辛，大感满足的德莉傻悚然一惊，将面孔对像了一旁的德丽莎，【我们现在要怎么办啊？】
　　【……】
　　德丽莎沉默两秒，然后一个巨大的白色手套凭空浮现。从背后拧住了德莉傻的领子，就这么把她从沙发上捉了起来。
　　【咦？】
　　【我要纠正一下，樱是来找你的。】
　　手套飘动，房间的大门也随之打开，露出后面黑洞洞的深渊。接着轻轻一甩，白色的团子就被无情地抛了下去，滚动着落了下去。顺便发出一连串的尖叫。
　　【呜噫呀呀呀呀——】
　　嘛~虽然看着很惊悚，但这其实是从虚拟空间回归现实的便捷路径。明明德莉傻也经历过几次了，每次都要发出点响动来，真是丢人。
　　“啪嗒”
　　将门重新关上，德丽莎又再次把注意力放到了屏幕上面。可以看到下一个占卜的是布洛妮娅，她此时刚刚提出自己的疑问。
　　“你能回答我的任何疑问吗？”
　　“那当然，我可是超厉害的！”
　　得到了肯定的回答后，布洛妮娅眼中闪现出皎洁的光芒。“那么我就提问了。怎么样才能让你为我效劳？”
　　“嗯？”7233聊有趣味地看向这个无口萝莉，“你想表达什么？我现在就是在为你效劳哦。”
　　“当然不是指现在这样。换个说法，我希望成为你的主人。”
　　布洛妮娅平静地说出在女生间疑似告白的话语，但其实一点旖旎的气氛都没有。布洛妮娅所说的主人就是字面意思，为她所用的道具。曾经的布洛妮娅就是这样一件道具。
　　直到她遇到了可可利亚。
　　“有趣，真是有趣极了。”这个灰毛的确让她产生了兴趣。“这样，不就像是许愿再要三个愿望一样的吗？”
　　“不过没问题。我可以将答案告诉你。”
　　“想要成为我的主人，你首先要变成如我的主人——‘魔鬼’那样的存在才行。”
　　也就是……要先拥有借贷资格啦！

第七十五章 你好，我们是收费服务
　　"要变成魔鬼？”
　　琪亚娜点着嘴唇回忆道：“说起来，好像在邀请函上写着的并不是将东西献给魔女呢……居然真有魔鬼这样的存在？”
　　“嘛……就是魔鬼哦。”魔女的声音莫明地欢快起来，让三人产生了一种奇异的感觉。好像一下这个魔鬼的形象就变得和蔼可亲了起来。
　　“你们不用担心，魔鬼是这个世界上最有契约精神的生物。不会强行把你们怎么样的。”
　　“魔鬼？那还真是不科学的存在。不过魔鬼为什么要做这样的事情？从我们这里得到的东西应该远远够不上付出物品的价值才对。”
　　布洛妮娅完全没有被糊弄过去的样子，在知道魔女背后站着的一个传说中的生物——【魔鬼】后，反而一针见血的指出了问题。以无用的衣物换取超时代的武器装备，甚至连圣痕都能直接铭刻，竟然是魔鬼的手笔？
　　【魔鬼】不论在哪里都不是一个称赞的词语，虽然在有的作品中将魔鬼描述为十分重视契约精神的存在。但其中也不乏语言诱导、欺瞒、契约陷阱等的描写。无论如何也称不上是友善的存在。
　　布洛妮娅可不会认为有哪个魔鬼会做这种绝对亏本的卖卖。
　　“你们是那么想的吗？”7233伸出一根手指轻轻摇晃，“你们那，眼光还是太狭隘。这么说吧，一杯水在这里只需要打开水龙头就能得到，没有任何一个人会觉得水有多珍贵。但如果是在沙漠当中，它甚至可以变得比黄金更加贵重。”
　　“噫……”
　　琪亚娜突然感到一阵恶寒，“你是说，我们的衣物在其他地方很有价值？”
　　“不，我没有那么说过。”7233眼睛都不眨地否决。
　　虽然事实和琪亚娜说的一样，但她觉得还是另外一套说辞更容易被接受。“有价值的是你们因祈愿和占卜而改变的情绪，你们越是因此烦恼、纠结，魔鬼就越是高兴。”
　　“把我们当做棋盘上的棋子吗？本小姐觉得更加不爽了。”
　　7233点点头：“差不多就是那样。不过我觉得用观察蚂蚁生态的例子来作比更好哦。”
　　“你这家伙！”
　　琪亚娜生气地挥舞着手臂，但是接触到魔女身上的手却还是穿透而过。明明看起来和常人无异，好像也能接触物品，可自己等人就是碰不到她。实在是气人！
　　而且一想到自己等人的反应正被某个存在窥视着并且以此为乐，琪亚娜就更是觉得生气。
　　“这样说出来没关系？你所说的魔鬼不是正在注视着这里吗？”
　　“没关系，欣赏观察对象的反抗也是魔鬼的恶趣味之一。”
　　她们的对话，德丽莎在虚拟空间内看的清清楚楚。那些对魔鬼的介绍，德丽莎总觉是7233在嘲讽自己。
　　是错觉么……
　　德丽莎握拳锤掌，决定不管到底是不是错觉，等事情结束后先锤她一顿准没错。到时候她自然会供出最近几天自己干了哪些“好事”了。
　　布洛妮娅又询问了成为“魔鬼”的方法，7233给出的答案则是不具备资质。算是暂时打消了布洛妮娅的念头，占卜也终于能继续进行下去。
　　下一个轮到琪亚娜。而她却在老爸踪迹和芽衣心迹之间摇摆不定，不知道要选择哪个为好。而最后，还是因为自己现在的实力根本帮不上老爸的忙，琪亚娜想要成为A级女武神之后再堂堂正正地与老爸见面。
　　把芽衣和布洛妮娅支开，琪亚娜向魔女提出了私密的恋爱占卜。
　　到底要怎么样才能俘获芽衣姐姐的芳心？自己那么粘人，芽衣姐姐会厌烦自己吗？
　　这些少女的恋爱烦恼，有时也会寄托在非现实的东西上啊。
　　“要素是【水】【金石】【罪】，辅助要素【加深】【逆反】嗯……，看来你近期会有一次危机，地点大概是某个小岛。但外界的危机正是感情的催化石，如果能把握好这次机会的话，感情应该会有大的提升哦！
　　“哦哦哦！非常感谢！”
　　琪亚娜高兴地跳起来。她就听到了自己与芽衣的感情会变好。至于危机？本小姐肯定能化险为夷的啦！
　　她的兴奋之情无以言表，现在只想吸一口芽衣。结果就是在往外跑的瞬间被7233扯住衣领，身体只走到一半就被迫停住。“等！你干嘛啊！”
　　“给钱。”7233的声音冷淡，“你不会是忘了吧，向魔鬼渴求力量，便要付出代价。”
　　被八重樱给霸王了一次的她可不会再犯相同的错误，今后绝对不会再放走任何一个没付款的客人。
　　“好了好了，我付就是啦！”
　　琪亚娜嘟囔着，但是她前面准备好的大腿袜已经献祭了。此时如果要付出代价的话，就只有从身上直接……
　　琪亚娜解开衣物的动作一顿，脸上漫上了红晕。
　　“唔……那个，一定要现在脱嘛……”
　　“那是当然的！而且因为是负责任的厉害占卜，比祈愿高不知道哪里去了。至少要两件衣物才行！”
　　琪亚娜捂住衣领，惊恐地说道：“等等，那样的话岂不是只剩下内衣了嘛！？”
　　“怎么会剩下内衣啊！”
　　7233疑惑地反问，“能被视为身体一部分的恰恰只有内衣。你难道没有发现，在各个游戏当中，只有内衣是不可拆卸、伴随着一生的吗！？”
　　“你们是以这个来界定的吗？认识完全错了啊！”
　　“啊，如果你一定要给肉也可以啦，只收你一个肾怎么样？”
　　“这个代价跨越太大啦！”
　　“别那么多废话了，快点脱！”眼见琪亚娜不情不愿的， 7233直接伸手去解她的衣物。“不需要害羞的，反正我们都是女孩子！”
　　“谁说女孩子就……没必要害羞了！”
　　琪亚娜当然不愿意，牵制住魔女的双手，让她无法很好的解开自己的扣子。这样你来我往地拉扯，其声音自然也传了开去。原本就对魔女不放心的芽衣听到动静，直接冲了进来。
　　“琪亚娜！你没事吧！”
　　“等、芽衣姐姐你先别进来！”
　　琪亚娜说话的时候已经晚了，芽衣冲将进来，将场中的情景看的一清二楚。穿着清凉的琪亚娜被黑袍的魔女压在身下，虽然拼命地抵抗，但终究不是对手。领口大开，头发散乱，暴露出大片的肌肤，脸上流露出屈辱的表情。无比的诱人。
　　“可恶的魔女，果然不能相信你！”
　　长刀出鞘，顿时削向魔女的脑袋。吓得7233赶紧松手。她不太清楚到底怎么了，但是芽衣的暴怒状态还是能够感觉得出来的。
　　那种神情，她特别熟悉，每一次自己闯下了什么祸端，德丽莎就会露出相似的表情吧自己一顿爆锤。于是7233果断怂了一波，她化为黑雾从芽衣的身边溜走。如同被抽风机卷走的油烟一样从教堂的窗间消失不见。空留下气急的芽衣和羞涩的琪亚娜。
　　“啊啊，今天的魔女时间就到这里了。资费我下次再来收。就这样回见啦。”
　　布洛妮娅看着魔女消失的那扇窗户。脑中又回忆起魔女和琪亚娜滚在一起时的情况，若有所思。

第七十六章 布洛妮娅·你好毒啊！
　　魔女不负责任地溜走，即使芽衣恨不得将她切成魔女刺身也毫无作用。最后只能地带着琪亚娜返回宿舍好生安慰。
　　下一次周四魔女还敢出现的话，一定要砍了她。
　　面对芽衣的一番关心，琪亚娜顿时感觉值了。平时要亲近芽衣姐姐总是会被手刀制裁，哪里会像现在这样啊……咕嘿嘿~
　　第二天，布洛妮娅直接请假，带着这次取得的数据去找了MEI博士。
　　MEI最近帮助圣芙蕾雅的科研人员对上个世代的液态魂钢计算机进行解析，又要对学园长拿出的全新技术（显现装置）进行研究。恨不得把一天24小时扮作两半当48小时用。
　　但是她们是特殊的，MEI愿意抽出一点点的时间，为布洛妮娅解答一些疑问。然而在看了布洛妮娅带来的资料后，MEI博士打消了这样的想法。
　　这些资料中记录的数据，从微观的粒子方面记载了一个【人】。它阐述了另外一种可能，即是与人类完全不同的，存在于信息世界的智慧生命。
　　其中的各种构想和数据完全符合逻辑，理论上，真的可能存在这样的生命。
　　真是天才的构想！
　　“这可真是厉害。”MEI由衷地夸赞，果然每个世代都会出现一些异于常人的天才。“你是怎么想到这个的？”
　　“布洛妮娅不明白MEI博士的意思。这是布洛妮娅最近遇到的一个‘东西’。虽然我知道她的确存在在那里，不过却完全没有办法干涉到她。”
　　“等等，你是说这个生命体是真是存在的吗？不是你的构想？”
　　“是的。”
　　布洛妮娅点头肯定，这让MEI兴奋地摇起布洛妮娅的双肩。
　　“这、这居然那是真的吗？实在是太厉害了。在哪里看到的，还有其他的资料吗？”
　　“冷静，MEI博士。”
　　即使遭到这样的对待，布洛妮娅还是没有露出多余的表情。只是一平淡的语气劝说着。
　　“抱歉，布洛妮娅。我太激动了。”
　　MEI悻悻地住手，往周围瞟了一眼。那些偷偷瞄着这边的人都赶忙收回视线。装模做样地处理手头的事情。但其实在意的不得了。
　　那个好像什么都懂，年纪轻轻就将老一辈博士学者们甩不知道多远的MEI居然也会这样？上一次看到这种反应，还是在他们接到了显现装置研究项目的时候，难道说，又出现了新的……
　　白头博士叹上一口气，他也说不清自己是欣慰还是哀叹。
　　现在学术发展真是让人应接不暇啊，我能跟上这股潮流吗？
　　……
　　真要仔细探究的话不是一时半会可以结束的，MEI把布洛妮娅引进了自己的休息室当中详细询问经过。在得知魔女之类的存在之后。MEI却表现得出乎布洛妮娅意料的平静。
　　“我以为，你会先质疑这种事情的真实性。”
　　“如果在一个月之前的话，的确是的。”MEI自嘲地笑着，“既然学园长允许你们进入这个研究设施，那么告诉你也无所谓。”
　　“在一周前，研究室接到了一批绝密的研究素材。它们非常地……”MEI停顿了一下，好像是在脑中搜寻着合适的形容词。“不可思议。”
　　“知道吗？它们运行原理与现今的仪器完全不同。甚至颠覆了许多的基本理论。可就是这样的一件东西却能办到许多不可思议的事情。”
　　“比如说将摩擦系数完全消除、制造理想流体、完全真空……等等。如果能将之运用到科学研究当中，可以产生多大的效果简直难以想象。”
　　看着絮絮叨叨的MEI，布洛妮娅心想她的确是很激动的样子。否则也不会这么失态。
　　“要知道，科学最不讲道理的就是凡是能够总结出规律的事物，都可以纳入科学体系当中。可这件东西却随心所变，简直……就和魔法一样。”
　　“一直以来，人类都只能依靠崩坏去对抗崩坏，但这样东西的出现，为我们提供了新的可能!”
　　“所以，MEI博士你觉得这是魔法吗？"
　　“我一开始也很动摇，直到你来这个资料。”MEI捧着那个布洛妮娅带来的磁盘，脸上满是憧憬的意味。“这让我确信魔法是真实存在的！”
　　“可是MEI博士……”布洛妮娅有些迟疑地说道：“妈妈说过，这个世界上的一切都是科学的。如果有反例，那也只是科学一时无法解释而已。”
　　“嗯、嗯……也许吧……”
　　对于MEI明显敷衍的回答，布洛妮娅也没有纠正的想法。她此次来此，其实是想要请教MEI魔女的存在性质，以及……
　　捕捉的方法。
　　“你是说……要捕捉这个生命体吗？”
　　MEI听取了布洛妮娅的想法后，整个人变得兴致勃勃。虽然已经有了显现装置作为对抗崩坏的王牌。但是又有哪个研究者会嫌弃可见巨大成就的项目过多呢？
　　如果能对这样的生命体加以研究，也许人类就能过摆脱现在的桎梏。
　　“你说过那个生命体在每周四出没对吧？这样，五天内我会对资料进行彻底地分析，然后制作捕捉装置给你。本来再怎么样也不可能那么快地，不过这一次就运用一下研究中的显现装置，到底是你就看我的吧！”
　　得到了MEI博士的保证，布洛妮娅大感放心。有这样一个天才科学教做支撑，布洛妮娅相信离魔女成为笼中之鸟的日子不会太远了。
　　MEI博士确实是一个大忙人，有着大堆的实验项目需要MEI牵头。所以在简短的谈话之后，布洛妮娅就被送出研究中心。而MEI也将资料做好备份，再将磁盘保存在了资料室的保险柜当中。
　　现在，自己还有工作要做。并不是研究这份资料的时机。
　　她们却没有注意到两个人周围摄像镜头的不正常运转，在布洛妮娅和MEI接触的时候，几乎周围所有能够拍摄到这里的摄像头都将这边的镜头涵盖了进去。
　　她们所做的事情，所说的话语，则全部通过研究院内部的监控网络传达到了……某个不存在于世界上的地方。
　　在MEI走后，资料室中某条电路开始过载。而她做了备份的电脑终端则自动打开。MEI精心设计的加密没能支撑5秒钟就告破。然后某个重要的资料就此彻底删除。
　　“真是最毒妇人心……如果不是我机智就危险了。”7233抹了把额头的并不存在的汗珠，心有戚戚焉地说道。
　　“德丽莎，我觉得这个应该算是高危工种了。你要是不给涨工资，我说什么都不干了！”
　　“涨你个头！快把过载的电路停下！”砂锅大小的白手套当头锤下，在7233的脑袋上狠狠地来了一下。
　　“那些重要的资料要是烧坏一点，我就把你的游戏库全删了！”
壹⑵⊙③er霖琦师疤

第七十七章 MEI·未来狸猫套装
　　MEI博士最近感到很是烦恼，从布洛妮娅拿到的资料研究很不顺利。先是数据库中存储的资料莫明被删除，然后从资料室内取出的磁盘在进行读取的时候出错，整个终端差点烧起来。
　　饶是MEI及时进行抢救，也还是没能保住珍贵的资料，最后只能厚颜去找布洛妮娅寻求备份。可就算如此，之后进行研究的时候，实验室的仪器也总是出些问题。
　　至今为止，对于这个信息生物的探究都没能取得什么进展，完全停留在了假想阶段。就像是……
　　冥冥中有个意志在阻止她的研究一样。
　　这事情果然很魔法！
　　而这边的事情还没结束，科学部又出现了新的幺蛾子。在第三次崩坏的发生地——长空市中检测到了疑似律者的巨大崩坏能反应。
　　科学部的人可能不清楚，但MEI却知道那是第三律者离开后，剩余的崩坏能聚集起来催生出的拟似律者。虽然不像律者那么强大，但也不是一般的女武神可以应付的。
　　就在她所知的情节中，德丽莎学园长因为这一次对拟似律者的讨伐近乎死亡。而且现在八重樱已经不在长空市，学园长可能会死也说不定！
②O吧吴林玖删⒍咎
　　事件的发展超出了预定的轨迹，但是又好像没有完全脱轨。MEI不能保证自己记忆中的景象完全不会发生，那么所能做的就只有尽量避免了。
　　“笃笃笃——”
　　“学园长你在吗？我是MEI。”
　　MEI轻轻敲响办公室的大门，从中传出来一阵杂乱的声响之后，学园长的声音才响起：“MEI博士，你可以进来了。”
　　得到了允许，MEI径直走进办公室中，在巨大的办工桌后找到了露出半个脑袋的学园长大人。从那个架势看来一定又偷偷地看漫画了，MEI就装作什么都不知道，直截了当地说出了那件事情。
　　“学园长，我们在长空市检测到了疑似律者的反应。应当是崩坏能聚集起来，又诞生出了拟似律者。”
　　“什、什么。”德莉傻意识到事情的严重性，立刻从不务正业的摸鱼状态转变为了认真状态。“就算是拟似律者，如果吸收的足够的崩坏能也会变得麻烦。必须尽早消除隐患才可以。”
　　她掰着手指计算在场的战力：姬子A级的战力不是很足，对上拟似律者没有万全的把握。八重樱最近完全沉浸在虚拟世界当中，整日不眠不休连饭都很少吃。瓦尔特因为身份的原因不是很适合进行这种“显眼”的任务，同理符华也是一样。
　　现在的极东支部还在起始阶段，在被奥托掌控这边的情况前都需要低调发展。明明拥有着很高的战力，但是却没办法顺心所欲地使用……
　　“这样看来，只有我亲自去一趟了。”
　　“等等！不能去！”
　　眼看事情果然以自己所知的方向进行，MEI不由得焦急地喊了出来。
　　“嗯？怎么了？你为什么那么大反应？”德莉傻疑惑地反问，“你是知道些什么吗？”
　　虽然MEI从来没有承认过，但从她和芽衣的相似度来看，极有可能存在什么亲属关系。而她还有着研究员的身份，多半知道ME社在长空市的布置。
　　那里，留有什么危险的东西？
　　“额，不是，这个……”MEI心里焦急，可仓促之间完全不知道该怎么劝说才好。“我是说，拟似律者太过危险了。学园长你还是组建一个小队进行任务吧？这样子，不论发生什么都可以应对。”
　　“哼！你这是不信任我的能力罗！”德莉傻皱起眉头，旋即将手臂弯起，作出很有力量的姿势。
　　“别看我这样，但也是天命少有的S级女武神。对付还没成长起来的拟似律者，绝对没有问题的！”
　　就是这样的态度让MEI更加担心，这次的拟似律者实力不强，但是毒素的能力却足以让麻痹大意的学园长翻上几次车，一切都好似真的要向着那个未来发展。
　　“呜……”
　　MEI咬着牙，尽管越是焦急，就越是想不到什么办法。她所做的一直以来都只是做直来直去的科学研究，对于跟人打交道这一方面是实在不是很在行。
　　最终，她决定以实相告。学园长这么善（sha）良的人，肯东不会因为这样就对自己怎么样，是值得信任的。
　　她鼓起勇气，用可能是生来最大的音量说出了自己的话语：“学园长！其实……我能够知道未来的事情！”
　　“哈！？”
　　怎么了，你在说什么？为什么又有能看到外来的！？
　　“事实上，我根本不是这个世代的人！”德莉傻还处于懵逼的状态中，MEI却接二连三地自爆。“我是上个世代，反抗崩坏的组织逐火之蛾的研究员。人类在对抗崩坏的战斗中失败，绝大多数人都死去。而我……”
　　MEI将手放在胸前，贴近心脏的位置，“原本我也应当死去，但是在意识消散的前一秒，有某种“东西”进入了我的身体，带来了让我存活的生命力。”
　　“同时，它也想要将我的意识吞噬。我以为那是崩坏的力量，所以拼命抵抗，总算是没让它得逞。我活了下来，还得到一份不属于我自己的记忆。从这份记忆里，我窥见了世界的真实。”
　　“哦哦哦~”德莉傻呆着脸鼓掌。别说，这编的还挺像一回事。看不出来MEI还有文学少女的资质。
　　“我知道这样子说出来你可能不信，所以，还是让你看看证据吧。”MEI就知道德莉傻不信，她葱指轻移将白色的外套解开。然后立即又去解上衣的扣子。露出下面紫色的大胆内衣。
　　"你你你！你干啥啊！”德莉傻红着脸扑上来，将MEI的手给按住。
　　为什么脱衣服啊！这样的场景要是被人看到，可就说不清了啊！
　　“嗯？不脱外衣的话，怎么能看到背后呢？”
　　“背后？”
　　“圣痕。”
　　这个词语让德莉傻立马明白了MEI的意思。既然她说了圣痕，那么肯定不会是如同天命那种缺陷的人工圣痕。而是卡斯兰娜家族或者……自己那种。
　　不过她已经不再是以前的德莉傻，在经历了德丽莎无限可能的“魔鬼”商店之后，区区圣痕，已经是可以随手丢给符华的程度。就算MEI是圣痕持有者，也不足以让她多么吃惊。
　　这一次不用MEI主动，德莉傻自己就麻利地将MEI的外衣解下。在还算宽阔的后背上出现了简笔画一样的图案。并非是普通的以简约图形组合在一起的图案。而是画风完全不同的……
　　“这个……难道是新的吼姆种类？”
　　德莉傻疑惑地说道，她细细地观察背上的图案。图案分为三个部分，从上到下依次是多个扭曲的时钟；一只没耳朵的吼姆；板子和圆柱组成的莫明机器。
　　“它赋予了我穿梭时间的能力。我从五万年前过来，就是因为这里是一切的开端也是一切的终结。这里是悲哀的命运螺旋的绳结。是我们能否挽救世界的关键。”

第七十八章 德莉傻·我要认真了
　　嗯，圣痕毫无疑问是真货。
　　唯独这一点德莉傻是确信无疑的，毕竟自己背上就长了一个。已经“围观”很多次圣痕的运作了。
　　但是对于未来的那部分，德莉傻还是将信将疑的。为了验证MEI所说的话是真是假，她毫无愧疚地吵醒了在意识深处午睡的德丽莎。
　　【你丢人修女，是想再尝尝犹大拘束的滋味吗！？】
　　难得的午休时间被打搅，德丽莎的声音中满满的低气压。如果不给出合理的解释，她不介意将德莉傻拖到意识空间里用犹大吊起来。然后自己使用这个身体感受着柔软的床铺安眠。
　　【睡什么啊，我这里有重要的事情找你诶】
　　德莉傻将MEI的发言复述了一遍之后，德丽莎就从睡眼朦胧转变为了眼现精光的样子。
　　【这不是正好嘛！我知道未来，她也知道未来。我们就来对一下答案吧】
　　正是如此，既然MEI宣称可以看到未来，那么只需要让她将未来将要发生的事情说出来，德丽莎就能知道她到底是不是骗人的。
　　甚至，还能了解到MEI所知的未来是哪个版本的未来。
　　德莉向MEI提出了这个问题当做测试。而MEI没有辜负德丽莎的期待。说出了大姨妈单枪匹马闯长空，然后差点嗝屁两次的残酷事实。
　　“怎、怎么可能！？”德莉傻小脸气的煞白，“假的！绝对是假的！我堂堂S级女武神，会栽在区区新生律者手上吗！？还是两次！？”
　　德莉傻显然不能接受这样的事实，她挥舞着两只小手，强硬地否决了MEI的说法。
　　而MEI则被德丽莎的样子吓了一跳，整个人变得像是缩了起来，呐呐地说不出话。
　　【喂，大姨妈。别那么激动，她说的是真的。】
　　【哈！？】
　　德莉傻一下愣住，然后有些不可置信地问道：【这件事情，在你的世界线是真实发生的？】
　　【是那样没错，令人不愉快地记忆……】
　　【原来是真的啊……诶！等等！哦哦哦哦~】
　　德莉傻的语气突然变得高扬，让人感到浓厚的不快。果然接着就从她的嘴里吐出了令德丽莎不爽的话语。
　　【听到了不得了的黑历史呢！看来你确实是缺乏锻炼啊……真是丢人呢，fufufu~】
　　那种语气，分明是在嘲笑“发生了”这种历史的德丽莎。
　　【我——】
　　德丽莎有心反驳，那是你这个丢人修女犯的错误，跟我才没有关系。但是话到嘴边却没办法说出来。
　　因为你不能因为未来发生的事情来嘲笑现在的德莉傻，她不可能会承认自己将会犯错。
　　德丽莎现在就像是吃了过多的麻薯，卡在嘴里咽不下去吐不出来，简直难受之极。此时唯一的办法不过是转移话题将这事就此揭过而已。
　　【只这一件事情还不能确定真假，再接着问她接下来的事情。】
　　【好吧~哼哼】
　　德莉傻轻佻地哼了两声，语气中是憋不住的笑意。不过再怎么说也是自己，见好就收才是上策。反正之后，能够用来嘲笑的时间还有很多呢……哼哼，嘿嘿嘿……
　　一直以来都是德丽莎主导许多事情，她就像是个吉祥物一样，只有背锅的时候才被推出来。虽然从某种意义上来说是自坑，但果然还是会很不爽！
　　她忽然大好的心情倒是让MEI放松了许多，之后的问询变得顺利起来。MEI拒绝提供太多的未来信息，但是关于近期的……月光王座还有九幽轩辕剑、第四律者诞生的消息倒是全部抖落了出来。
　　啊……是崩坏剧情啊……
　　MEI口中的未来逻辑混乱，时间上模糊不清。就连德莉傻这样的都感觉到了不对。
　　但德丽莎已经信了她七分，这是因为所谓的崩坏剧情本就这么蛋疼，衍生的世界线极多。设定一月一吃，剧本一季一换。不知道多少的同人小说被打脸打的啪啪响。
　　MEI所了解的，已经是比较老的版本了。
　　德丽莎心下了然，MEI并非是得到了崩坏世界中某一条世界线的记忆传承。只是有某个‘特殊’存在将剧情带给了她知晓。
　　噗呲，也不知道是哪个家伙落地成盒。穿越不成，反而给MEI送上了一份大礼包。
　　也是给我……送上了一份礼物呢。
　　原本以为是世界线变动导致MEI依靠休眠仓存活到了现在，可没想到事实更加出乎意料。
　　据MEI所说，除了未来信息，那个意识带给她的便只有这背上的圣痕。而根据她的研究，自己所在的上个世代虽然是五万年前，但在时间节点之上却在更靠后的位置。要想改变他们灭亡的命运，就要先从这里改变。
　　而那套圣痕则给了MEI实现这一目标的能力。
　　穿越时间——这是她的圣痕最强大的能力。于此同时也强化了她的身体素质和对崩坏抗性。她那因劳累和崩坏能侵蚀所残破的身体才能维持下来。
　　同时，未来狸猫圣痕还给予了她异空间存储和道具制作的能力。例如琪亚娜所使用的索尔之锤的双枪，就是她制作出来的复制品，继承了一定的能力，但品质终归比不上正品。
　　不过材料所限，能做到这个程度就很不错了。
　　原本MEI就是天才科学家，现在有了圣痕，价值更大了不说。关键是更受的累了！可以将更多的工作交给她，圣芙蕾雅的科技水平一定能发展的更快！
　　保证会慎重对待这次事件后，德莉傻将MEI打发了回去。接着又对着德丽莎一顿猛攻追问未来的事情。
　　特别是对于自己的学生温蒂律者化，还有姬子在九幽中险死还生这两件事，德莉傻在意得不得了。甚至忘了两者间交流只需要在心中述说，大声的吼了出来。
　　“喂！说话啊！别装哑巴！你！她说的是不是真的！温蒂、姬子、她们都要遭受不幸，难道你就这样坐视吗！？”
　　【那还要怎么做啊！】
　　德丽莎被问得烦了，恶狠狠地怼了回去。
　　【温蒂可是在澳洲支部，你难道打算直接跑过去抢人吗！？天命的力量你是最清楚了吧？现在的我们没办法跟总部直接冲突！蚩尤又不会自己跑走，等我们自己这一亩三分地都理清了，自然会让逆商的母狐狸狠狠栽一个跟头】
　　【所以呢！那就这样子等着吗！？】
　　【没错，现在是积蓄力量的时候，你不要无事生非。】
　　【我知道了。】
　　德莉傻的语气骤然一边，从小小的身躯中升起无穷的气势：【也就是说……只要将极东支部的事情处理好，就能够开始准备这两个事件了吧！？】

第七十九章 社畜·比赛
　　【哦？】
　　德丽莎是真的觉得稀奇，这个丢人修女，脑子里又在想些什么了啊？
　　【的确是这样没错，所以呢？】
　　德莉傻庄重地宣言：“十天！十天之内把整个极东支部整顿完毕！”
　　【哦，不错，你加油】
　　德丽莎无所谓地打着哈哈，她才不相信这个摸鱼成性的家伙能会好好工作。这股冲劲估计也就能坚持个三十分钟吧。
　　【我先回去睡会儿……】
　　【不，你也来！】
　　【哈！？】
　　【既然你就是我的话，那么对事情的处理方式应该也是相同的。而且两个人的话，绝对会比较快吧】
　　德莉傻用着你办事我放心的语气说道，然后又迅速地接通了终端通讯。看那架势，这一次竟然……是认真的？
　　“秘书小姐。我要在十天之内整顿好极东支部，你来安排具体的事情。”
　　【好了，赶紧把你的那个替身拿出来。为了我可爱的学生们，这次就是算是工作到吐血，累死在办工桌上，也要把事情做好！】
　　【等会儿，我还没答应呢！不要随便就替我做决定啊！】
　　听到这里，德莉傻当即换上一副嫌弃的表情：【知道自己的学生将要发生不幸，还能优哉游哉的，我可不承认这样的人是我。】
　　【我……】
　　搞什么啊，这次是真的要认真起来了？
　　德丽莎闭口不言，在心中默默地回想起过往的一切。体会着那这种的情感，坚持、希望、悔恨、绝望。啧，不得不帮忙了呢。
　　【仅仅只是这样，我可拿不出什么干劲来啊。】
　　德丽莎开怀的笑着，【我们就来比一比谁干的更多如何？】
　　【可以】
　　眼见自己刚刚从吼姆三国志中学到的激将法产生了作用，德莉傻心中振奋，小手一挥，感觉有着万丈豪情。
　　【如果我赢了，你以后没有我的准许，不能干扰我的身体】
　　【哼，我有着备用的义体，这个赌注对我来说可是有利的很啊。那么我赢了，一星期之中要有一天给我完全支配身体。同样的，你不能在那时候使坏】
　　迅速确定了赌注，德丽莎直接将意识投放了出去。学园长豪华的住宅中，杂物间的某个纸箱开始一阵阵的抖动，然后一只雪白如玉的手臂“噗”地穿透纸箱，从外面开始拆卸包装。
　　可以说是相当诡异了。
　　但随着包装完全撕开，身着黑衣的德丽莎显现出了自身。这样一个可口的萝莉在眼前，瞬间便冲淡了恐怖的氛围。
　　【开机自检——完成。身体机能正常，能量储备百分之五十七，请注意补充。】
　　晶蓝的数据流在青色的眸子中流淌，相似的颜色使两者并不显得违和，反而凸显出了一种神秘的感觉。
　　嘴唇轻启，如清澈小溪般的声音便在这个杂乱的小屋中响起。
　　“嗯——”
　　德丽莎从纸盒的残骸中站起身，弯曲手臂和肢干，舒展、适应着这个身体。
　　“哎……虽然将传感器的电子信号进行了替换，但果然还是真正的肉身比较舒服。哼哼，七分之一的身体使用权，就让我拿下好了！”
　　直接占有身体也是可以做到的，但她还是认为身体属于德莉傻，强占不符合她的为人原则。
　　大多数时间她只是在内心世界当中默默地看着实况转播，只有在很关键的时候才跳出来刷一刷存在感。不过既然是德莉傻自己同意的赌注，她也不会客气。
　　“哼哼，德莉傻，你这是自寻死路。我这就让你见识一下，开挂玩家的可怕。”
　　商城当中的物品包罗万象，不仅仅是装备道具。就连知识技能也是有不少的。只不过因为奸商本质，大部分的技能他们都是只租不卖。
　　但还就是有人买账。比如说在闯荡遗迹的时候遇到了解密游戏。那么逻辑学、语言学、历史等方面你的技能就不可或缺；再比如说在舞会上被人为难，大师级的舞蹈技艺一定是你的首选；如果遇到心上人忽然留下吃晚饭，那么特级厨艺必定能帮助你度过危机。
　　而且，当购买了第一次之后，就会有第二次。在尝到这个东西的便利之后，就会产生依赖的症状，然后一次又一次的使用这个功能。给公司带来长远的可观收益（7233语）。
　　由此也可以知道，琪亚娜抽到的虽然是家务技能，但的确是欧洲人没跑了。而德丽莎便是打定主意，运用超过德莉傻的人生经验（记忆历程）处理事务，遇到重要的项目就直接买挂，务必将这个开始跳了的大姨妈碾压过去。
　　德丽莎的算盘打的叮当响，但她和德莉傻几乎算是同一个人。德丽莎会作弊，德莉傻就不会了吗？
　　首先便是在德丽莎启动身体的时候，德莉傻已经开始了工作。利用这一点时间，她将简单地部分全部挑走。留下的一些全都是难以下手的事物。
　　“可恶！你这家伙耍阴招！”
　　面对她的指责，德莉傻全然不放在心上。“先到先得，自古以来就是这个道理。你来的晚了，怪谁？”
　　虽然她说的是个歪理，但是木已成舟，德莉傻吃进去的那些也不可能吐出来了。
　　好在这些高难度的工作如果完成，所能得到的东西也更多，两人比拼的又不是单纯的数量，在整合极东支部的事情上做出的贡献才是评判输赢的标准。
依er林伞⑵澪祁思吧裙
　　德丽莎开着挂，很快就将一件十分棘手的事情处理妥帖。德莉傻也不甘示弱，她虽然不懂开挂，但却以公谋私，依靠秘书小姐协助而不落下风。
　　三天后，原本还乱糟糟的极东支部就已经有了些样子，之所以能达成这样的奇迹——全靠德丽莎和学园长不眠不休地干活。
　　“呜……好累，好想鸽……”
　　经过了高强度工作之后，虽然机器人的身体根本不会累，但是德丽莎的精神已经达到了一个极限，她趴在一大摞文件上，活像一只上了岸的鱼。
　　“德莉傻，我们暂且休战吧……”
　　“你累了就歇会吧，但别以为我会维持这个进度等你。”
　　德莉傻头也不抬地说道，但其实比起德丽莎，依旧是肉体的她更能感受到疲劳。青色的眼睛周围甚至已经有了淡淡的黑色。
　　她这次真的是认真的。
　　工作很累，很辛苦，但是为了她们，德莉傻愿意承担这一切。
　　德丽莎维持趴着的姿势，看着德莉傻勉强自己审阅眼前的文件，兀地直起了身子。
　　两手拍拍自己的脸颊，感觉清醒一些之后就又埋头在办公桌之中。
　　那个丢人修女都能做到的事情，没理由我做不到。

第八十章 变幻的学园·特殊的班级
　　美丽的圣芙蕾雅学园、普通的星期二，十来岁的靓丽少女们穿着对得起设计师工资的校服进入教学楼中开始一天的学习，一切都是那么的美好。
　　但是只有在这所学校中任职的教职工才明白，圣芙蕾雅刚刚经历了堪称灾变的巨大变动。不仅仅是各势力的大小间谍被成批抓出，就连奥托主教所安排的监视人员也被一视同仁的发配。
　　如果不是学园长有着奥拓主教授权整合极东支部的证明，她们甚至会以为学园长终于开了窍，打算武装正变了。
　　最近的大工程也相当多，在圣芙蕾雅所在的人工岛周围，又有一个岛在准备筹建当中了。
　　除此之外，学园长还对科研部门重新进行了划分，停掉了不少原本的项目。最不可思议的是那些个专家教授没有一个闹腾的。
　　传言……凡是胆敢反对的人都被送去了隔壁搞基建。学园长就像是变了一个人，竟然做出如此魔鬼般的行径。老师们人人自危，全都谨言慎行，不出格不偷懒，生怕下一个就轮到自己。
　　总之，整个极东支部都忙碌了起来，建设部、科学部、公关部每一天都充实的不像话。甚至就连整个极东支部的老大德莉傻，也有向着社畜转变的倾向。也就当老师的还有这个闲功夫担惊受怕了。
　　嗯，我是说没被抓去基建那些。
　　那些个间谍也表示自己从没见过这样的事。暴露的这么彻底、这么快速还暂且不提。关键是学园长既没有杀了他们，又不进行审问，直接就给送去干苦力了。
　　有没有搞错！？
　　不说自身的着学术水平的，但如何与上线联系；转变阵容帮这边做碟中谍；出卖自身组织的情报等等……能够体现出价值的地方多了去了。
　　甚至在被抓之后他们还考虑了自己到底要坚持多久再松口。可没想到的是学园长居然全部都不关心，铁了心把他们送去浇水泥拌砂浆。明明这种事情用机械得到的效率不知道甩出他们多远！
　　长空市出现的拟似律者则由姬子的女武神小队前往处理。原本德丽莎还一直头痛人选，结果突然灵光一闪的发现：派遣姬子前去的话，肯定不能只是一个人。后勤支援的休伯利安，还有姬子所属女武神小队成员——符日天……我是说符华，便能明正言顺地前往。
　　这不就妥了？
　　而且她们上次在长空市执行过任务，算是了解情况。这样一来，谁也挑不出什么毛病。而在德丽莎向姬子点明了拟似律者的毒素能力之后。特意配备了防毒装备和有着符华压阵的姬子一行并没有收到太多的阻碍，很顺利地完成了了捕捉任务。
　　“任务完成，拟似律者已经捕获。”
　　返回圣芙蕾雅之后，姬子便径直找到学园长报告情况。一头散碎的酒红色卷发随着她的动作飞扬着，体现出主人的无穷风采。
　　“感觉也没什么大不了的。如果律者都是这个样子，那么人类的情况还真是乐观呢。”
　　“你们毕竟是做足准备，带上了克制她的东西。真正的律者可没那么容易对付。以后你会知道的。”德莉傻依旧做着好像永远也做不完大的工作，稍微分了些心神来与姬子对话。
　　“好吧。就算如你所说。不过，长空市接连失去律者和拟似律者，崩坏能浓度大不如前。接下来派遣常规小队在边缘逐渐清扫就可以了。”
　　姬子无所谓地耸肩，红艳的嘴唇抿出一个挑逗的幅度。“现在拟似律者就在我的船上，立刻交接给科学部？”
　　“？？？”
　　德莉傻头上冒出几个问好，决定忽略掉姬子所说的东西。“我觉得学园里律者一类的存在有些太多了。所以成立了一个特殊班级。这次的拟似律者也会编入进去。就让我们好好地改变她的认识，愉快地相处吧。”
　　嘭！！！
　　姬子瞪大了眼睛，双手往桌子上大力一拍，把好多文件都震得跳了起来。
　　“开什么玩笑！要把那种怪物放进学园里面！”
　　“诶！冷静一点啊！”
　　德莉傻被吓了一跳，她手忙脚乱地按住跳动的纸张。却因为手臂太短，只能按住最上面一点的边角。更多的文件还是在姬子的外力的作用下洒落到了地上。
　　“呜哇！看看你都干了什么好事啊。你这个爆弹女！”
　　如果是以往的德莉傻，肯定不会这么在意。反而会以此为借口将工作鸽得一干二净。但最近，她已经洗心革面，比工作狂还工作狂，绝对不可能这么干了。
　　不说与德丽莎的赌约，就是为了学生们，整个极东支部的人们，她也要尽快把这些事情做好。
　　德莉傻头疼地看着散落一地的文件叹了口气，这下子估计又要被德丽莎拉下进度了。
　　可姬子并不理解德莉傻的苦心，她慷慨激昂地陈述着：“别以为你是学园长就可以为所欲为了，这件事情我绝对不同意。你想过没有，要是律者暴动了，会给学院带来多大的伤亡！？ ”
　　“我不是说现在就直接编入，会有一个缓冲期进行思想教育。而且不是说了是特殊班级嘛？我会派遣压的住的人作为班主任任教。就算真的暴走，也翻不出什么花样的。”
　　“我和[她]商量过了。”德莉傻指了指对面在文件上刷刷刷书写的德丽莎，“要想战胜崩坏，打破世界毁灭的阴霾。不集中所有的力量可不行。”
　　“那也不能使用律者……”
　　德莉傻以打断姬子的话语，沉声说道:“别忘了，我，也是律者。相信我吧，会有办法的。”
　　“……”
　　也许是德莉傻气势够足，又或者是事实的证例无法反驳，姬子沉默了良久才幽幽地开口。
　　“看来我是阻止不了你了。但我要问一个问题，谁能短时间内压制拟似律者？难道学园长打算亲自担任班级的班主任吗？”
　　“怎么可能。”
　　德莉傻瞬间否定了姬子的猜测，“我都忙的快吐血了。班主任的人选你也认识，不如说还挺熟悉的。”
　　“那是……谁？”
　　学园……真的有这种强者？
　　“瓦尔特·杨。”

第八十一章 琪亚娜·问题班的新学生
　　就算姬子反对也是无用，德丽莎已经铁了心要创立“问题班”。这既是为了将之后的律者纳入管理，也是为了……进行崩坏偶像化计划。
　　在崩坏位面当中，拥有巨大价值的角色多半都是律者。而圣芙蕾雅学园拥有最多的律者，这就是优势。有必要先将这部分的聚集起来，开始进行产出。
　　而且特殊班级也方便德丽莎插入奇奇怪怪的课程。否则的话直接给她们说，为了拯救世界请你们成为偶像。也不可能会理解的吧？
　　而且最近举行了一次考试，琪亚娜因为完全不行的文化课水平理所当然的成为了不及格名单当中的一员。德丽莎正好能够运用了手中的权利，将琪亚娜趁机调入“问题班”。
　　而三人组只要有一个进入了这里，把其他两人骗……调进来也是迟早的事情了。
　　“大、姨、妈——”
　　成绩公布的那一天，琪亚娜还没有再不及格的打击中缓过劲来，就接到了一份调转班级的文件。和芽衣分开这绝对是她无法接受的。于是无法无天的琪亚娜仗着自己是学园长的侄女就横冲直撞的突入了学园长室。
　　“嘭！”
　　学园长室的大门被暴力踹开。
er⑨淋吴伞&⒏（七）一珊
　　随着琪亚娜的闯入，一股气流从外向内地吹起。德丽莎先知先觉地摁住文件，只有刷刷的声音响起，贵重文件则是一件无损。
　　“那个什么特殊班级是什么啊！如果我调班了岂不是不能和芽衣姐姐在一起了吗？
　　“是琪亚娜啊，那件事情已经决定了。如果你不愿意的话，就努力完成课程，再申请到别的班级吧……”
　　德莉傻也是吸取了教训，现在她的背后是巨大的柜子。要做的、未做的和已做的文件全都整整齐齐的放着。由秘书小姐进行整理。已经完全不惧所谓的破门而入了。
　　"咦……”
　　琪亚娜被眼前的一幕有些惊到，一时间如坠云中。不知道自己到底是在梦中还是现实。
　　那个大姨妈……竟然在工作！？
　　世界要毁灭了吗！？
　　等等，也许真的是这样的也说不定。和芽衣姐姐分开的话，世界和毁灭了又有什么区别。而如今大姨妈的反常表现不过只是一个开始，为了让世界不至于毁灭，必须要扭转这些不正常的现象才可以！
　　“快点把那个命令收回去！没有芽衣在的班级还有什么意思！？”
　　“不是说了不可以吗……”
　　德莉傻抬头，吓了琪亚娜一跳。只见那与自己相当酷似的面庞上，两眼间熏染着浓厚的黑色。半睁着的眼睛中隐隐有血丝浮现。而这副半死不活的样子吓眼神中蕴含极大的杀气，着实让人胆颤。
　　“额……那、那你说要怎么样才肯让我回到原来的班级上去？”
　　“你一定要回去的话，那就……咚！”
　　清脆的敲击声，原本与琪亚娜对话的德莉傻突然之间就扑到了桌面之上。额头与桌面撞击，让琪亚娜又再一次受到惊吓。
　　“呜哇！大、大姨妈！”
　　就在她惊慌失措的时候，大姨妈的声音却又响了起来。“别担心，她只是太累了而已。”
　　“唔？”
（二）酒邻吴⒊芭旗亦伞
　　琪亚娜转头，就发现另外一个长相完全相同的人正坐在大姨妈办工桌的对面。
　　“律者人格？”
　　“啧，既然你都是叫她大姨妈的话。就不能用德丽莎来称呼我吗？”
　　显然德丽莎对于被叫做律者人格非常不满，她双手抱胸：“还有你别忘了，我的话在圣芙蕾雅里是有着同等效力的。就算想要将原先的指令作废也能做到。”
　　嘛，事实上我的话比德莉傻更好使就是了。
　　琪亚娜瞬间领会了她的意思，于是双手合掌在额前，低声下气地恳求着。“诶嘿嘿，是这样啊。德丽莎请帮帮我吧，芽衣姐姐不能没有我啊。”
　　德丽莎嘴角弯起，看起来有点小得意。“哼，小事一桩。不过我必须对你说……不行。”
　　这个计划本身就是德丽莎策划的，当然不可能仅凭琪亚娜的求饶就把她轻轻放过啦。虽然打扰侄女的学园生活有些愧疚。但是为了拯救世界，只好请她理解一下了。再说就算是特殊班级，也是完全可以体会不一样的校园生活的啊！
　　“等等，你在耍我吗！？”
　　琪亚娜把牙齿咬得紧紧地，果然律者就是可恨啊啊啊。
　　“我的实战成绩不是很高的嘛！文化课跟对抗崩坏有什么关系！？”
　　“不！我必须要纠正你这个思想。不仅仅是实战，文化还有艺术潮流等等都是对抗崩坏所必须的。你想想，如果在战斗的时候穿着十分老土的突击军衣。又怎么向世人宣扬我们的正义呢！？”
　　“那是战士要做的事情吗！？你简直不知所谓啊！”
　　“哼，愚蠢！不能领会到文化魅力的只不过是个史前人类罢了。”德丽莎先是表现出自身的不屑，然后脸孔上又突然展现出邪笑。“好吧，既然你认为战斗力才是最重要的，那么就以战斗力来说话。”
　　“打败我，证明你的能力，我不仅会将调出的命令解除。还能直接让你的文化课及格。如果不敢接招，就给我老实去班里上课吧！”
　　“咕唔……”
　　琪亚娜面色犹豫，即使是她也能明白律者的能力不是自己可以匹敌的。芽衣那是因为自身对于能力运用和自身储备崩坏能的不足。不能完全作为战力评定标准的好么。
　　“哈，什么啊。说到底也就只是这种程度的战斗力。”眼见琪亚娜这种为难的姿态，德丽莎决定再激上一激。如果不挫一下她的锐气，恐怕在新班级里琪亚娜也不会安生的吧。
　　“你以为这里是哪里？这是为了让孩子们能够得到愉快校园生活的圣芙蕾雅学园，而不是进行死亡训练的军事基地。她们当中能够成为B级女武神的也就十分之一吧。如果以学生的战力水平给自己做标准，那可就永远没办法跟上齐格飞的步伐了哦！”
　　“咯……谁会害怕啊！”
　　涉及到齐格飞的话题，琪亚娜一下子就激动起来。她把双手往桌子上一拍，不服输的吼道。
　　没错，就算胜率不高，也不能尝试都不做。而且，气势上绝对不能输！
　　“嘛，如果要让你击败我的话好像是难了一点。胜利条件就定成这样好了……”德丽莎指了指胸口的阿波卡利斯家徽，“不限制方法，只要你能拿到它，就算是你的胜利。好了，我现在先转移到练习室去。准备开始……”
　　“咚……”
　　似曾相识的一幕，德丽莎说着话突然就倒下。额头与桌面发出比前一次更加响亮清脆的声音。
　　“……”
　　琪亚娜沉默半响，让人想揍上一拳的笑容突然地出现在她的脸上。把德丽莎从桌上放下来，布制家徽——胜利的证明简直唾手可得。
　　“赢了！”
　　琪亚娜眼露精光，向德丽莎的领口伸出了罪恶的双手。

第八十二章 琪亚娜·这都是误会呀！
　　“嘿嘿嘿……”
　　任谁听到这样的声音都会想到痴女这个生物，而在看到这其中的画面之后，就绝不会有人怀疑这样的一个事实。
　　布制的纹章并没有什么妨碍的能力，要说的话基本等于装饰。不过为了外形美观，是设置了特殊的解下的方法，仅凭琪亚娜的知识水平……
　　她完全没办法正常地将这个纹章摘取，尝试了好几次都是无功而返。
　　没想到最困难的击倒大姨妈的条件已经达成，却被一个小小的衣服结构拦在了这里！？
　　于是怒从心间起，恶向胆边生。琪亚娜面色一厉，一只手抓住那个家徽，另外一只手拿住德丽莎的领口。属于卡斯兰娜家的怪力被使用出来。
　　随着“撕拉——”的一声响，不仅家徽到手，连带着还多上了一块布片。而原本遮的严严实实的胸口则暴露了大块的肌肤。让人能够看清楚那宽大的修女服之下是多么的没有料。
　　“哼哼，各种意义上都是本小姐赢了啊。”
　　琪亚娜感慨一声，然后那抹映入眼中的白腻让她鬼使神差的，将手再一次伸了过去。这、这家伙的皮肤怎么这么好啊……
　　“学园长，泥轰政界对于我们最近的大动作表现出了不满地样子。我想应该是隐藏在暗地的几个大家族在推波助澜，你看……”
　　秘书小姐带着一份文件走进了办公室的房门。
　　眼镜下充满智慧的双目扫视一圈。屋内扑街的两位学园长和犯罪者肆无忌惮享用的情景尽收眼底。
　　气氛一下子凝滞起来。
　　“打扰了。”
　　秘书小姐微微鞠躬，然后平缓地退了出去。接着就是快步的逃跑。
　　她当然是认识琪亚娜的，而学园长也一直有着一些奇怪的花边新闻，而她则是正巧撞见了这个场面。为了极东支部的名誉，为了阿波卡利斯的荣耀。她必须要装作什么都没看见才行。
　　只是她想不明白，学园长作为极东支部表面上最强的战力，到底为什么……总是在下面的哪一个。
　　“等等！别走啊！事情不是你想象的那个样子。”
　　琪亚娜虽然傻，但正是因为傻，所以她的直觉更为敏锐。在脑子反应过来之前，她的身体就已经先一步行动了起来——那就是不顾一起地追上去。
　　然后在这样一个缓冲时间当中，慢了一拍的脑子终于将事情理得清楚了一些。这样的场景被人看见完全就是会被误会的，如果流传到芽衣姐姐的耳朵当中。岂不是要被芽衣姐姐误会，然后感情破裂！？
　　绝对不允许！
　　想通了关键，她奋力地追赶，想要把秘书小姐叫住。但是秘书小姐哪里会听她多哔哔，这家伙太危险了，明明都有着两个了，还……要是突然看上了自己，那岂不是贞洁不保！？
　　绝对不能停下，快跑！
　　两者完全无法交流。琪亚娜在没有办法的情况下只能从背后把她拖住，然后用手捂住嘴巴，强行地，将这个没什么战斗力的秘书小姐拖回了办公室当中。
　　之后又由于她挣扎得太过激烈，琪亚娜干脆把秘书打晕。吸取了前面的教训，这次琪亚娜麻利地关上门反锁。以杜绝被人撞见的情况再一次发生。
　　琪亚娜感觉很头疼。
　　现在房间当中有着四个人，而只有自己一个人是清醒着的。秘书小姐看到了自己扯下家徽的一幕达成了极深的误会。而如果不解除这个误会，迟早会传到芽衣姐姐的耳朵当中。
　　而现在能够洗清自己嫌疑的办法就是……
　　“喂喂！德丽莎，快点醒过来啊！”
　　没错，现在唯一能证明她清白的就只有德丽莎一个人了。只要她醒过来把两人间打赌的事情说出，那么谣言传出的可能性也就不复存在。
　　所以世事真是神奇，她不久前还在因为德丽莎的倒下而窃喜，而现今又想要她快点醒来。
　　但是德丽莎也不知道是出了什么问题。明明眼睛都是睁着的，却完全没有神彩，就像是丢了魂那样。任琪亚娜如何揉搓她的脑袋和小脸，德丽莎都没有丝毫的反应。
　　不会真的失了魂吧？
　　琪亚娜正思考着要不要用暴力的手段将德丽莎叫醒，门外则又响起了敲门的声音。
　　“学园长，您在吗？我有些事情想要找你。”
　　芽、芽衣姐姐！？
　　琪亚娜瞬间捂住自己的嘴，不让它发出声音。如果说先前的流言之类的还可能被芽衣姐姐一笑而过。现在如果被她本人看到，那真是跳进黄河都洗不清了。就算德丽莎当场醒过来，也得看芽衣姐姐信不信啊！
　　琪亚娜无比庆幸刚才已经将房门反锁，而以芽衣姐姐有礼貌的性格来说，是不可能如同自己这样踹门而入的。自己现在只要装作这里没人，等芽衣姐姐自己回去就可以了。
　　“学园长？没有人吗？看来只能先回去了……”
　　听到到芽衣准备回去，琪亚娜顿时松了一口气。真是的，刚才都吓死了。心脏扑通扑通直跳，实在是刺激过头了。
　　“呜……”
　　不过老天分明不愿意让琪亚娜如此顺利地度过危机。也许是听到了芽衣对自己的呼唤，已经扑街了的德莉傻眉毛扰动着，竟然慢悠悠地转醒了。
　　“是有谁在叫……呜呜呜……”
　　德莉傻刚刚醒来，却又立即被某只讨厌的手掌捂住了嘴巴。意识还不太清醒的德莉傻差一点直接抡起拳头砸了过去，不过好在那一抹银色的头发和朦胧间的熟悉感让她的动作迟疑了那么一下。
　　如此，才让琪亚娜免去了毁容之灾。
　　塞西莉亚？
　　“大姨妈，现在先不要出声啊。拜托了！”
　　熟悉的声音响起，德莉傻的意识也渐渐地清醒了起来。眼前的人影也变得清晰，那个样貌虽然十分相像，但并不是塞西莉亚。而是自己的侄女琪亚娜。
　　自己刚刚……好像是因为太困……睡着了？
　　在自己的侄女面前显露了这样的一面，真是……有损威严。
　　“嗯，好像走了。”
　　大姨妈轻微的呢喃终究是没有引起芽衣的注意，让琪亚娜顺利地度过了危机。刚刚清醒的德莉傻却是打量起房间中的情形，想要回想失去意识时的情况。
亿貳澪叄②林（七）IV拔
　　结果……就看到了扑街的两个人。
　　等等……这是怎么回事啊！？
　　难道自己失去意识不是因为太困，而是圣芙蕾雅遭到了毒气攻击！？
艺貳邻衫弍霖七④八

第八十三章 德丽莎·我不骗人的
　　攻击时不存在的，毒气也是不存在的。之所以失去意识还是因为过度劳累。
II玖玲午③#罢柒医彡
　　经过琪亚娜稍微解释之后，德莉傻才明白了大概的情况。但是德丽莎的许诺实在是让人头疼。
　　德莉傻甚至想要揪住那家伙的衣领猛喷一顿：明明说好了要把琪亚娜弄进去的，结果你这搞的什么玩意。
　　许出了承诺也就算了，结果还让琪亚娜达成了。搞成这个样子，德丽莎自己还怎么也叫不醒了。说不是故意甩锅，德莉傻是绝对不信的。
　　这下子她也不知道该怎么办了，只好先让琪亚娜回去。家徽先琪亚娜自己拿着，等德丽莎醒过来之后再拿来兑现承诺。
　　如此，琪亚娜只得先离开，想着过一会儿再来。只是她刚刚差点被芽衣撞破了坏事，心中有鬼之下不敢回宿舍，只是到处溜达。
　　一直晃到快下班的时间边缘，琪亚娜才又跑了回来。顶着秘书小姐犀利的眼神，琪亚娜还真就找到了蹲在办公室角落里的德丽莎。
　　她低着头，双手抱着膝盖。一根白色的线路从背后延伸出来，接入了旁边的插孔之中。
6零二贰Э4⑧八④
　　充电ing……
　　“你还回来干什么！？”
流澪er⒉？三⒋ ⑻罢逝
　　德丽莎那充满敌意的眼神，让琪亚娜骤然间呼吸一窒。然而卡斯兰娜的人都是越压越强。琪亚娜把胸一挺，毫不示弱地怼了回去。
　　“我是来找你兑现承诺的！”
　　说着把兜里的布制阿波卡利斯家徽往外一掏：“你说的，只要我拿到这个就算我胜利，不会是想要赖账吧！？”
　　“你还好意思说啊！”德丽莎明显怒火中烧。她放开双手，将小腿放平。这样一来，胸口处的一块毛巾就显得异常显眼了。
　　居然还没去换衣服！？不会是打算用着茬怼我吧？
　　“看看你干的好事！家徽你直接拿走就好了，干嘛要这样！这套衣服很贵的啊！”
　　“额，这个……”
　　琪亚娜也知道自己做的不对，但是当时哪里想得到那么多啊。那可是能够重新与芽衣姐姐一个班级的证明诶！当然是越快拿到越好啊。
　　万一德丽莎又突然“活”过来了怎么办？
　　“哎……长辈就不要跟小孩子计较这么多好吧！”
　　琪亚娜果断发挥自己小辈的优势，一通胡搅蛮缠之下德丽莎还真懒得跟她一般见识。
　　“行！”反正之后坑你的时间还多的是。“我可不是会赖账的人。取消对你处分的文件已经写好了，就在桌子上，自己拿去吧。”
　　“真的？”
　　琪亚娜狐疑地看着她，然后快速地拿过了文件。
　　上面很清楚的写明了取消对不及格学生——琪亚娜·卡斯兰娜的班级调动。语句没有问题，签名和盖章也完美无缺，具备效力。
　　“唔……但是这个东西是要给教务才能生效吧？”
　　琪亚娜沉吟片刻，突然说出惊人的话语。
　　这个草履虫，居然能想到这一点？
　　“放心好了，那一份命令已经下发了。这个只是让你有个证据，好安心一点。”
　　“那就谢啦。”
　　琪亚娜一想也是，拿着东西开开心心地就走了。天真的琪亚娜，却没有看到德丽莎嘴角那一抹坏笑。
　　得到了“免死金牌”一样的东西，就再不需那什么限期报道书了。气焰果断地把他揉做一团了丢掉。呼……真是神清气爽。
　　不过这样的心情只回到了宿舍之前，看到芽衣的时候还是感觉很心虚的。琪亚娜快速的吃掉晚饭，然后就溜回了自己房间。
　　“琪亚娜……”
　　琪亚娜异常的状态让芽衣忧心忡忡，这一次琪亚娜被调去‘问题班’真的让她难受。琪亚娜不愿意与芽衣分开，被琪亚娜从深沉黑暗中拉出的芽衣又何尝不是如此。
　　没关系，我会和你在一起的……
　　——————分割线——————
　　“嗯，奇怪。芽衣姐姐怎么还没到教室？”
　　原本打算给芽衣一个惊喜，可一直以来都是早早到来的芽衣今早却不见了踪影。原本以为只是罕见的迟到了，但是直到第一节课上课，她的身影都没有再出现过。
　　更关键的是通讯终端也打不通，芽衣姐姐和布洛尼娅一起失去了联系！！！
　　难道说——布洛尼娅重新被芯片控制住，带着芽衣姐姐私奔了！？
　　想到这里，琪亚娜是怎么也坐不住了。
　　“芽衣？她们昨天办理了调转申请，今天在另外的班级上课。你当然看不到她们了。”
　　抱着万一的可能，琪亚娜还是先去询问了班主任，结果却是意外地得到了回答。
　　“另外的班级！？”
　　“学园长的开设的特殊班级，据说是专门收容问题学生的班级。不过芽衣和布洛尼娅都是品学兼优的好学生，也不知道为什么要申请去那里……喂！琪亚娜！”
　　没有听完，琪亚娜就已经跑了出去。
　　她必须去找芽衣。
　　因为自己被调班，所以芽衣姐姐也申请了调班。昨天她去找大姨妈就是为了这个！
　　真是的！不要这么担心我啊。我可是琪亚娜·卡斯兰娜，理所当然的会搞定的。
　　琪亚娜跑回昨天丢掉通知的地方，开始疯狂的翻找。身上沾了叶子，脸上被泥土弄花，这些她全都不介意。因为她此时的注意力已经全部集中在了那一件事情之上。
　　“找、找到了！”
　　琪亚娜将纸张皱的不行的纸张高高举起，却好像发现了什么宝物一样。不过对于琪亚娜来说，这的确就是宝物，是能够让自己重新回到芽衣身边的宝物。
　　在这上面，正是记录了那个“问题班”的地址。那是比起教学设施更像是秘密基地的地方，如果没有这一张纸进行认证，琪亚娜根本无法进入。
　　新班级的第一课，好像是在进行着自我介绍。当琪亚娜跑到门口的时候，刚好轮到芽衣。
　　“我是雷电芽衣……擅长料理和家务，喜欢的东西是花。今后请多多指教……”
　　那声音还是如此优雅美丽，只是有种心不在焉的感觉让这种气质蒙尘。她的心中，一定是在担忧着什么事情。
　　“好了，全员都介绍完毕，那么开始上课吧。”
　　“芽衣姐姐！”
　　琪亚娜冲进门中，一瞬间将芽衣扑倒在地。
　　“等……琪亚娜！？”芽衣惊喜地说道：“原来你在这里啊。”
　　“那是当然，芽衣姐姐在哪里我就在哪里。”
　　琪亚娜开怀的笑着，把扭皱了的报到书抖开。开始了最后一人的自我介绍：
　　“琪亚娜·卡斯兰娜。从今天起就是这个班级的学生了！”

第八十四章 琪亚娜·奇怪的班级
　　“重装小兔19C，目标设定——琪亚娜·卡斯兰娜，弹药装填……”
　　看着琪亚娜在那里发蠢，布洛妮娅表示自己忍不了。重装小兔从虚空当中浮现出来，粗大的炮管直接对准琪亚娜，开始闪烁起充能的光芒。
　　“布洛妮娅！你怎么也在这里！？”
　　比起芽衣的依恋，琪亚娜对待布洛妮娅的态度上就随性的多了。或者说，因为是“情敌”的关系，两人间还有着小小的对抗存在。
　　“这里是可是教室，快把炮收起来啊喂！”
　　“没关系，重装小兔的火控精度已经进行过升级。能够确保歼灭指定目标不损害周围环境。”
　　“等等，布洛妮娅。现在可是上课时间啊。”
　　对于两人的行为，芽衣是哭笑不得。在以前她们就经常这样打闹，最后多半都是琪亚娜嘴上吃亏，倒也没有真的打起来过。
　　而在自己提出说出了跟着琪亚娜一起调班的想法之后，布洛妮娅也跟着提交了申请，一起转到这个班级里来。可见布洛妮娅虽然表面上不待见琪亚娜，但是在心底，还是在意她的。
　　她们这样大张旗鼓地玩闹，也许自己很清楚，但是别人不知道啊。这样的行为已经对才刚刚转学到圣芙蕾雅的由乃同学造成了极大的困扰。
　　由乃原本与琪亚娜她们同为长空市千羽学院的学生，在崩坏爆发之后，拥有资质的她本应该成为高等的死士。但是律者的离开让无处宣泄的崩坏能找上了她。巨大的优质崩坏能，便催生出了拟似律者由乃。
　　在她的脑子里，一直有一个声音。让她毁灭，让她破坏。如果没有意外的话，她将率领长空市的崩坏生物与人类干上一架。直到人类毁灭，或者她自取灭亡。
　　如果没有意外的话。
　　在她适应着自身能力的时候，名为女武神的生物突然闯入了她的地盘。其中那个红头发的家伙对着她就是一顿穷追猛打。让她几乎没有还手的余地。而更可怕的却是另外一个黑头发的。
　　原本就算红头发的很厉害，在大量手下的帮助下也不是不能打。但就是那个家伙，仅仅只出了一拳就把她的抵抗能力完全碾碎。
　　还以为会死。
　　最后却被强制性的进入了这个学园，奇怪的地方，好吵。
　　“琪亚娜、布洛妮娅……现在可还在上课当中啊。不要在打闹了，快点做好吧。”
　　台上的老师弱气地招呼着同学，但是这里虽然是靠着德丽莎坑蒙拐骗过来的学生组成的班级，但是问题班这样的名称却是当之无愧的。班级中的学生都是个顶个的问题儿。
　　就算是那个叫雷电芽衣的孩子，也只不过是症状轻微一些罢了。
　　瓦尔特轻叹一声其，他算是明白为什么学园长指名道姓要他来当这个班的班主任了。以他的性格来说是不希望使用暴力的，但是现在看来仅仅只是讲道理可行不通啊。
　　“安静！”
　　严肃而有威严的声音响起，不详的黑色流光在这教室之中流转。蓦然间，所有人都感到身体一沉。实力较差的琪亚娜甚至差一点就跪到了地上。
　　“这、这是……”
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨
　　“我调整了教室中的重力，现在你们会觉得身体变重。但是不要紧，这并不会对身体产生多大的危害。”
　　说着，瓦尔特随手撤去了施加的重力影响。这样一来，至少不会出现象琪亚娜一样不把老师放在眼里的人了。虽然一开始就只有她一个人而已。
　　“琪亚娜同学，布洛妮娅同学，因为是第一次上课，就不罚站了。但是今后一定要注意课堂纪律，知道了吗？”
　　“是的，我知道了……”
　　“布洛妮娅了解了。”
　　“那就好，琪亚娜，你随意找一个位置坐下吧。下面我们开始上课。”
　　芽衣和布洛妮娅迅速回到座位上。她们正是同桌。
　　“可恶的布洛妮娅！”
　　琪亚娜低声说了一句，可是也不敢再跳。只好选择了芽衣身后的位置。她环顾四周，发现这个所谓的特殊班级的确有够特殊的。
　　整个教室算上她们三个，也不到十人在座。分别是在长空市遇到的巫女小姐姐，这没多少可说的。
　　然后是一边穿着奇怪古装的小姐姐。白色的中长发绑了一个侧马尾，在额前还有两束呈现鲜艳的红色。唔，这个打扮莫明的眼熟啊……
　　“……”
　　再然后，教室正中的座位上上。班长符华标准地正坐，神色认真。好像听到了什么值得全神贯注领会的高论。但事实上现在才刚刚开始将些基础的崩坏历史。
　　最后是一个大波浪卷的赘肉敌人。她看起来像是陷入了什么奇妙的状态，气质略显阴沉。此时抱着脑袋缩在座位上碎碎念。琪亚娜集中注意力，勉强听见了她说的话。
　　“同学好可怕，老师好可怕，这里好可怕啊……”
　　额……看来是个得了厌学症的倒霉孩子……
　　以上，就是这个班级中全部成员了。
　　简直超奇怪的啊！
　　琪亚娜忍不住在心里吐槽，这学生人数就不说了。这些人更是个顶个的奇特，可恶的大姨妈竟然要把自己调进这种班级，实在是太过分啦！
　　除了我和芽衣姐姐，这里不是就没有正常人了嘛！
　　“喂……琪亚娜，你也在这里啊……”
　　“嗯？？”
　　突兀地搭话让琪亚娜一愣，她转头向声音的来源看去。原来是那个古装小姐姐。奇怪了，她怎么会知道我的名字？还有声音，感觉有点耳熟来着……
　　“你是谁？”
　　“诶，是我啊。”那个小姐姐停顿了一下，突然反应了过来。“对了，你还没有见过我这个样子。我是绯玉丸啊。我们在梦里见过的。”
　　“啊啊啊——”
　　琪亚娜手指抖着，直到好一会儿才从短路的思维中脱离出来。“绯玉丸！你怎么在这里？”
　　当时在梦境之中，绯玉丸就只有泡面那么大一个。整个人都是毛绒绒的一团。跟眼前这个能够打上九分的中性美人差别太大。琪亚娜一时没想到那儿去。
　　但是如果给眼前的人加上耳朵和尾巴……那不就是绯玉丸嘛！难怪一开始感觉很眼熟……

第八十五章 德丽莎·我将取得胜利
　　“琪亚娜她们先在怎么样了？”
　　已经变得狭小的办公室中，德莉傻头也不抬地突然说道。好像在询问某个人一样。
　　“我怎么知道。我们这几天不是一直待在一起吗？”
　　德丽莎没好气地回道，“我说你不会是知道自己的进度比不过我，所以想要干扰我取胜吧。”
　　“你不是对学园进行了监视吗？我想你肯定对她们的事情了如指掌对不对？而且，这个项目正是你所负责的部分吧？”
　　“啧。”
　　正如德莉傻所说。因为崩坏偶像是她所提出来的设想。所以划归职责范围的时候就算德莉傻也抢不走。而德丽莎也的确对此相当在意。
　　毕竟祈愿什么的都是小头，在这个崩坏世界中能不能有所收益，就看这个计划成功与否了。
　　对几个重点人物那是全程关注的。德丽莎还想着等以后火了，就把现在记录的这些影像做个特典拿出去骗钱来着。
　　“状况还行吧……我插了些舞蹈、音乐等私货在她们的课程里。虽然是用问题儿最重要的改变心理状态和学习态度，但接受的也是勉勉强强。毕竟【兴趣课】太多了一点，布洛妮娅可能已经察觉到了吧。”
　　德丽莎也是一样不抬头。两人就这样连目光都没有对上，可是却很好的交流着。可能是两人之间实在是太像了吧。对话的时候就像是在自言自语，两者间的思考模式几乎没有差别，完全不存在什么沟通障碍。
　　“哎，说起来真是羡慕呢。这种课程，可是我以前做梦才会出现的啊。”
　　“我以前有这种想法吗？”
　　德莉傻罕见地停下了手里的工作，歪着头回忆起以往还和奥托一起住的时候。不过大概是因为工作太多了，头昏昏沉沉的，只能想起些大概。
　　那时候好像是奥托亲自给自己讲故事什么的……恩，好像也的确有些羡慕那些能够和大家一起上学的人。所以，当初建立圣芙蕾雅学园的想法才会快速地冒出来呢。
　　“【我】啊……”
　　德莉傻欲要张嘴说些什么，但马上就被德丽莎插嘴打断。
　　“别那么叫我，那会让我想起一个讨厌的家伙。我说了吧，直接叫我德丽莎。反正会这样叫我的也只有你，不可能会变混乱的。”
　　“唔……叫自己的名字什么的，感觉很奇怪啊。”
　　总之，气势一停顿下来。德莉傻就感觉自己又回到了那个懒散的自己，再也不想去看那些繁杂的文件。她趴在桌面之上，柔嫩的脸蛋在挤压之下从侧面鼓起。软软的诱人瞎想。
　　“还有啊，我们这样做是不是不太好。明明琪亚娜还只是个孩子，现在应该是和同学们愉快地学习才对的。结果就因为你的计划，现在没办法过上普通的校园生活了。你的良心不会痛吗？”
　　这一番斥诉说的还挺正经的，但配上她那有气无力的声音，就显得很没有诚意了。
　　“哼！说的好像你的女武神课程就有多普通了。她们在长空市的才是真正的学园生活。我这个也算是另类的新奇体验了。”
　　“而且，时间不多了啊……”
　　计算利息的日子又要到了。
　　“是啊，时间不多了。”德莉傻轻叹一声。
　　离语言中世界毁灭的时间越来越近了。
　　我的侄女啊，卡斯兰娜拥有和崩坏理不清的孽缘。在那一天到来以前尽力变强吧，我也会……帮你的。
　　“好了，我现在要走了。”
　　突兀的，德丽莎合上手中的文件，从加高的座椅上跳了下来。
　　“咦咦咦！？竟然把工作抛到一边……虽然我现在的进度落后你，但是半天就能赶上来了哦。你这是打算认输吗？”
　　“当然不是。”
　　德丽莎双臂高举，将上身努力向后倒去，从嘴里发出了舒爽的嗯声。
　　因为常穿的黑白修女服被琪亚娜撕坏的原因，她破天荒地换了一身清爽的打扮。纯白的连衣裙将身体轻盈地包裹住，蓬松的设计让那顺滑的曲线便朦胧不清，然而更让人想要一探究竟。
　　呼，这个一体做工真是精细，竟然连疲劳感也能一并感受的到。
　　“大姨妈，有些工作可不是坐在办公室中改改文件就能做到的。大部分事情有着手下去做，但是啊……总有一些是必须亲力亲为才能看到效果的。”
　　“哦？到底是什么事情要我们亲自去做才行？”
　　“你还好意思说？”德丽莎斜了她一眼，“当初是谁把容易做成的事情都挑走了？那些个难题，有一两个特别难的不是很正常吗？”
　　“诶嘿？”
　　德莉傻将眼神撇开，吐了吐舌头。看来是打定主意一直卖傻糊弄过去了。
　　“算了，我也不想跟你纠缠这些，反正最后赢的肯定是我。”德丽莎一边收拾起随身的东西，一边答道：“这件事情告诉你也没什么关系。”
　　“最近的动作确实大了些。我的封锁只能针对信息网络，对于人眼看到之后口耳相传就没什么办法了。泥轰的一些老东西知道我们这边的情况之后，就开始跳起来了。真是不知死活！”
　　看着德丽莎眼中一闪而过的红光，德莉傻不由得担心起来。
　　“喂喂，你该不会是打算大开杀戒吧？”
　　“这些家伙就没几个干净的，可惜极东支部还需要他们的支持，不然我一锤一个……”
　　德丽莎遗憾地说道。这也是没有办法的，极东支部偌大的地盘。日常的水、电、食物、衣服……等等每天都需要不少的数额。更别说还有科研以及军工等设施。
　　就算德莉傻拿着奥托给的大把经费，可这些东西你总得有人卖你吧？总要有人帮你运到圣芙蕾雅来吧？因此，外界的支持是绝对不可缺少的。
　　不过以往都是天命在这边刷脸给好处，现在被这些鬣狗看出了独立的苗头，已经开始在物资供应上下手使绊子了。
　　得去……敲打敲打。
　　“我已经约好了几个人在今天谈判。这次一定要解除圣芙蕾雅的后顾之忧！”
　　飞机的轰鸣声在头顶响彻，狂乱的气流从窗外卷起，黑影悬停于天空。德丽莎几个起落便干净利落地抓住了绳梯。
　　“等等！你会谈判吗！？”
　　“先锤一顿，再给点好处。我想应该就行了吧！”
　　“……”

第八十六章 德丽莎·吃我天降正义
　　世界上的势力之间总是牵一发而动全身，名为天命的庞然大物横贯亚欧，即使是偏安于一偶的泥轰也理所当然地会受到影响。
　　对于拥有恐怖军事力量的天命，直接对抗是很难的。
　　合作。
　　才是新时代的选择。
　　没有野鹿希望自家的周围多出一只狮子。但是豚鼠却没有这样的顾忌。天命的注意力始终没有放在泥轰本身之上过，这便是两者共同发展的基础。
　　因此当极东支部建立起来之后，那些商人便犹如嗅到了血腥味的鲨鱼，一个个地聚拢了过来。为了得到订单，甚至还进行了一场惨烈的厮杀。
　　天命也趁机将触手渗入了这个远东小国的各个地方，建立起一个庞杂的关系网。而最近的极东支部这么大的变动，又怎么可能会没有人察觉？
　　然后再仔细一了解、分析……乖乖不得了，极东支部这是要造反啊！
　　深知天命力量的大族们顿时吓了个心惊胆战，连忙召开家族会议，商量这事情怎么解决。而逆商在泥轰的分布得到了这个消息之后，也准备搞上点事情。
　　在泥轰这样的国家，大商人绝对不会没有政治头脑。他们一致认为跟天命作对是没有前途的，极东支部的吉祥物必然会失败。现在的问题仅仅在于是要中立，还是倒向天命总部那一方。
　　而在这个时候，那个德丽莎·阿波卡利斯竟然召开了会议，说是有重要的事情宣布。
　　“泉景先生，幸会。”
　　“啊，山口先生，非常荣幸。”
　　光鲜亮丽的礼堂当中，一波波的人相互间问好，攀些交情。或是打探消息，又或是相互之间通气。
　　“这地方真不错。”
　　与此处格格不入的大背头青年赞叹道，“要是再有一罐冰阔落就更好了。”
　　“大哥，你还是不要想那些不切实际的事情了。”一旁打着西装领带的俏丽女生无奈道，“这个座谈会是由阿波卡利斯小姐所召开，能够参加这个会议的无一不是在泥轰举足轻重的人物。大哥您就不想去攀攀交情吗？”
　　“桐小姐，你又不是不知道。黑道上我们都是竞争对手，别看表面上称兄道弟的，其实恨不得砍死我全家。那些个家族也不说，根本就看不起我们这种人。”
　　被称作桐小姐的人叹了口气，这些事情她又怎么可能会不知道呢。“也许有和我们一样的人呢，如果能认识一下进行合作，我们组也有发展起来的机会了。”
　　“怎么可能啦，我们组只不过是恰好管理圣芙蕾雅蔬菜供应地。我都没想到自己会被邀请过来，想也知道不可能还有其他的人吧？”
　　桐小姐张了张嘴，感觉自己无话可说。“那至少，去收集一些情报吧。”
　　“哼嗯~”
　　大背头发出一声怪声，“情报早就收集结束了。”
　　“咦！什么时候？”
　　“就是跟前台小妹搭讪的时候。”
　　“……"
　　“主办人的阿波卡利斯小姐并没有透露具体的事情，但是据我推断，大概是想要重新确立自己对‘极东’的统治吧。”
　　“什么……”
　　“嘿，你就当个笑话听，阿波卡利斯小姐准备造反了。”
　　桐小姐眼睛突兀的睁大，谢天谢地强烈的职业素养让她没有惊呼出声。明白了事情的重要性之后，她靠近大背头的身边，压低声音。
　　“您是说，阿波卡利斯小姐想要颠覆泥轰镇府？”
　　“怎么可能。”大背头嗤笑一声，如果真的做这件事情的话，这些人可能就不是这个态度了啊。以天命的力量，直接攻占一个国家都是可以的，只是这样子做的话必定会被招致忌惮。
　　但仅仅只是支持一些人重组镇府，不直接开战。那就没有多大的问题。
　　这些人光鲜亮丽，这个地方富丽堂皇。可他们却是最脏最黑的一群人。信誉和公义只是他们做交易的一个砝码，利益足够的话他们什么都能干得出来。
　　“天命……种种迹象表明极东支部正在为脱离天命独立做准备。不过嘛……”大背头扫视了一圈，“好像没有人看好她能够做成这件事的呢。”
　　“对了，桐小姐。离会议开始的时间还有多久？”
　　桐小姐取出手机浏览了一下上面的信息：“不到一分钟。而且防风的小弟说没有看到像是阿波卡利斯家的车。”
　　“看来我们的今天的主角要迟到了，这可不太好。那些老东西对于礼节看的很重的。”
　　大背头耸耸肩，实际上他自身也同样认为守时是一个人所必要的素质。
　　“她今天，可能不会太顺利……”
　　“轰——嘭！”
　　一道黑影从天而降。礼堂的穹顶轰然破碎。碎石和气流打飞出来，触不及防的人们被这一出弄得惊声尖叫，会场就像是变成了高音练习班一样。
　　大背头抹去脸上的灰尘，从桌子下站了起来。他刚才第一时间就拉着桐小姐扑到了桌子下面。此时看起来狼狈，其实并没有受什么伤。
　　望向礼堂的中心，那原本用来承装食物的地方已经变得粉碎。比人还高的金色十字架矗立在那里，无比的神圣和威严。而在这十字架之上，娇小的身影就那么自然而然地站在上面，俯瞰众生。
　　“啊，抱歉。我赶时间来着。”
　　德丽莎装模作样地看了看终端上的时间显示。“看来，我来的刚刚好。那么，会议就此开始吧。”
　　“等等啊，阿波卡利斯小姐！现在可是就有人受伤了，不先送医院去可不行啊。”
　　德丽莎刚刚说话就有人跳出来，估计是先期的试探吧。
①邻⒈气⒋屋疚四⑼⒏
　　该说不愧是肮脏的资本家吗，在知道这突发情况并非炸弹袭击之后，很快就安定了下来并开始自己的谋划。要论狡诈，德丽莎觉得一万个自己加起来都比不上这里的大部分人单独一个。
　　但是没有必要。
　　他们的确能够对极东支部造成很多的麻烦——如果他们联合在一起。德丽莎只需要制造“你不干，还有的是人干”的感觉，让他们各自猜疑。这样的局势自然就不攻自破了。
　　她就是为了达成这一点才过来的，并且还为此准备了王牌。
　　现在，只需要A过去。
污⒈气⑧扒邻七镏壹
　　德丽莎看都不看说话的人，而是面向所有人高声说道。话语中带着浓浓的不屑：
　　“好吧，看来有些人因为站的位置不好而受了伤。如果你们觉得这些小伤比我之后要讲的话更加重要的话，也随你们。”

第八十七章 德丽莎·你们不必担心
　　“桐小姐，根据我们情报，极东支部的阿波卡利斯女士是个怎么样的人？”
　　“这个……根据以往的情报，主要是担任极东支部精神领袖一职。”桐小姐的回答明显有些迟疑。
貳O⒏吴#⊙ 玖散瘤韭
　　天命作为全球最大的黑道组织，泥轰的同行们都是将其视为行业的标杆。长尾组虽然只是泥轰的“乡下”小组，但也能接触到一些“暗地里”的东西。对于天命在泥轰设立的支部，不可能会不关心的吧？
　　桐小姐则将世人对学园长的认识说的相当精髓。简单来说就是大家都知道她是领袖，但是也知道她这个家伙不顶什么事。
　　而在看现在立于众人之前这个散发着自信光辉以及无匹气势的这位……
　　这真的是那个被叫做极东支部吉祥物的阿波卡利斯吗？
　　首先就是一个震撼的出场将注意力全部吸引，然后对于他人的质疑进行了强势的反击。那一语双关，是在敲打这些人，让他们把位置摆正呢。
　　“看来我们都小看这位了，竟然隐藏得这么深，不过这里的人都是老狐狸了，如果没有更进一步的东西，那么这次敲打根本不会起到什么作用，还会被白白记恨呢。”
　　桐小姐看着龇牙笑着的大背头，弱弱地说道：“大哥，你好像很不爽阿波卡利斯小姐。”
　　闻言，大背头笑得更加可怖了。他指着被灰尘弄脏的西装：“那当然了。这可是我最贵的一件衣服！”
　　“……”
　　“好了，别再任性了。”桐小姐觉得自己摊上这么个大哥真是自己的不幸，“我倒是相信阿波卡利斯小姐一定有后手。她也许真的能从天命独立出来掌控整个极东也说不定呢。”
　　大背头无谓地摆着手。“不可能啦~那种小毛孩。能做到这种程度就已经够让人惊讶的了。”
　　“大哥……虽然不知道阿波卡利斯小姐的具体年龄。不过她担任极东支部负责人的时间……已经有十年了。”
　　“噗——咳咳……”
　　大背头一下子被呛到，痛苦地拍着自己的胸口。
　　“那……那不就是装嫩的老……”
　　桐小姐眼疾手快地捂住大背头的嘴巴，也是同时，寒气从他的心头袭上来，让他猛打了个颤。向着感觉的那边望去，正好对上德丽莎冰寒眼神。
　　这一下便不是一颤，而是整个人如坠冰窖一般。生物的本能让他当即正色站好，迅速地别过了那恐怖的目光。等到德丽莎将眼神移开，大背头才感觉如释重负，他捂住自己的心口，那强劲有力的心脏此时还在急剧地跳动：“呼，好可怕。”
　　桐小姐也是松了一口气：“好险，幸好没有真的说出来呢。”
　　看着桐小姐吓出的冷汗，大背头对德丽莎的不满愈胜。同时也觉得自己组里的老大，竟然被一个眼神吓到，真是太丢脸了。
　　可恶，这老太婆竟然敢吓可爱的桐小姐！
　　＃！！
　　德丽莎心中不耐，她暂且记下了那个嚣张家伙旁边美少女的气味，准备等着散会之后再好好教教他何为礼貌。而现在，她在轻缓地呼出一口气后继续进行自己的讲演。
　　“在座的各位曾经都是极东支部优秀的合作伙伴，在过去的十多年中，我们亲密合作各取所需……”
　　【曾经】还有【极东支部】，大部分人都敏锐地发现了这个两个用词的微妙之处。在此时，明明使用天命的名义才是最好的。德丽莎这样说几乎就坐实了学园长叛变的事实。
　　而他们还未因自己的推断得意多久，德丽莎自己就开始了爆料。
　　“可是现在却有人想要背道而去，这实在是令人惋惜。有的人应该已经知道了，极东支部最近正在进行重组运动，她们擅自猜测我将于天命对立。然而事实上我完全没有这样的打算。”
　　说道这里，某些已经准备偏向天命总部，给圣芙蕾雅使绊子的家族代表心里就是咯噔一声。如果真如德丽莎所说，那么自己这些人就纯属小人作为，两头都不讨好了。
　　“事实上她们的猜测有那么一点点接近了现实了。我并不打算与天命对立，但却想要坐坐主教的位置！”
　　“哗——”
　　众人一片哗然，她们没想到德丽莎的胃口居然如此之大。将极东支部独立出去就已经足够的异想天开，她居然瞄准了整个天命！？随即已经下过黑手的家族又放松下来，这样的话，他们就可以等待德丽莎失败之后从天命那里得到好处。
　　“我要重申一遍，这并非叛变，而是我们天命内部的事情。同时在此奉劝各位：做好你们该做的事情，拿你们应有的好处。否则……”
　　“我知道你们有些人只是一个代表，真正拿主意的话事人不敢出现在我面前的。我理解他们，无非是因为害怕报复。”
　　“但我要告诉大家，其实没有担心的必要。”
　　听着德丽莎如潮水般一波波的讲话，暗处以转播观察着这一切的老家伙们心中嗤笑。这算什么？示好的宣言么？就算将叛变改为了正变，也不能改变圣芙蕾雅需要依靠他们的事实。更不能改变他们在总部和极东支部之间做出的选择。
　　但紧接着，德丽莎的话锋就是一转。
　　“因为担心是没有用的，你们在哪个地方我心知肚明。东京户越某别墅8号，东京稻荷町某大厦46楼，千叶县奈良町57号……”
　　随着德丽莎莫明奇妙的话语，躲在暗处的家伙们一个个或脸色铁青，或破口大骂，或怒砸矮桌。因为这些地址，正是他们现在所在的位置。
　　当自身的生命受到严重的威胁，这些平日衣冠楚楚之人的反应与平民们也没有太多的不同。
　　“我所知道的当然不止这些，但是这也应该足以证明了——我能轻易的找到一个人，然后让他与敬爱的上帝直接对话。”
　　看着底下的人渐渐了解过来自己这些话的含义而露出惊恐的表情，德丽莎满意的点了点头。大棒的力度差不多了，是时候给点甜头。
　　“不过你们也不用太担心，我要争夺主教的位置当然不是毫无准备。而接下来，就让你们看看这个跨时代的发明好了。”
　　随着德丽莎打出一个响指。一队全副武装的“女武神”从门外径直闯了进来。就在众人担心自己安危的时候，这些人却掏出了完全看不懂的仪器，将一束束的光线照射在四周。
　　奇迹就在这个时候发生。
　　随着光线的照射，原本因为德丽莎高空强袭而破坏的穹顶以及地板碎片就像是时间倒流一样返回原来的位置，最后拼合、还原如初。如果不是因为刺激过重，甚至会以为刚刚的一切全是梦境。
　　接着，这些“女武神”还闯入人群当中。在哭喊和求饶声中无情地拉出自己的目标。最后在他们呆滞的目光当中将受到的伤势瞬间恢复。
　　这、这怎么可能。
　　场中再一次爆发出一片哗然。就算世界上有着神奇的崩坏能，也不曾表现得这样神奇过。它们也许能做到很多事情，可唯独不能修复伤势。就算真的恢复了，也仅仅是将人类向着崩坏一方异化而已。
　　再问问被治疗的那些人，他们都感觉身体良好，完全没有崩坏能侵蚀的迹象。那简直不是正常的科技能做到的事情，应该称之为魔法，呼之为神迹。
　　接下来，德丽莎的一席话更是引爆了全场。
　　“这是显现装置，具体原理恕我不便透露。但是它的效果是毋庸置疑的。不仅仅是战斗的技术手段，也同样能够运用到生产生活的各个方面。”
　　“建筑、冶金、制造，而在医疗上它更是有着无与伦比的巨大优势！你们可以看看这些资料。”
　　德丽莎手一挥，不知道从哪里拿出来一大叠纸张。抖落出去，纷纷扬扬地洒落向众人。
　　“癌症、遗传病、甚至是崩坏所引起的疑难杂症都不在话下。因为它能够精准地调整人的身体机能。就算是没有疾病，也能使用它保持青春和活力。”
　　看着那些人捡起资料后变得震撼的表情，德丽莎嘴角浮起微笑。她知道，不仅仅是极东支部，甚至将整个泥轰都绑上战车也已经不是问题。
　　因为这利益，无比巨大的利益！
　　“世界将由它带来变革。”
　　“现在，还有谁敢反对我德丽莎！？”

第八十八章 你该戒烟了
　　“当然！我们永远支持德丽莎小姐！”
　　“谁敢反对德丽莎，就打爆他的狗头！”
　　这些人一开始也还有点犹豫，但是当德丽莎透露出现象装置可以进行量产。在进行最后的工艺调整之后将在泥轰设立第一个生产基地的时候。
　　所有人都沸腾了。
　　美利坚的特斯拉博士研究的将崩坏能转变为电能的项目都被认为前景远大，受到许多方面的关注。
　　那么为什么要研究这个课题？为什么不直接使用崩坏能？
　　这正是因为崩坏能难以控制。要是出点纰漏，甚至会毁灭数个城市范围的人类。因此与崩坏相关的技术都要慎之又慎，更别提什么民用普及了。
　　德丽莎所展示出来的仪器却不一样，它完全没有崩坏反应，也证实了这是一种新型的技术。
　　如果真能两场，那么它就是人类的未来和希望，价值将远远高于崩坏能。而这项技术正掌握在这个一米四的小女孩手里。
　　一开始众人无一认为德丽莎真的可以篡位，直到现在他们猛然发现：
　　还真有这个希望。
　　“很好，既然大家这么热切，那我也应当要表示一下。”
　　德丽莎点点头，现在已经营造了一种狂热的气氛。就算一些人还有疑惑，在这种情况下也不敢跳出来给她下绊子。
　　“显现装置可以精确调整身体状态，自觉身体欠佳的人可以到我们这里进行体验。亲自验证显现装置的效果。”
　　此话一出，原本热切的人们却诡异地安静了下来。他们你看我我看你，没有一个人果断上前的。
　　虽然知道德丽莎应该不会在这里面搞鬼，但是要把自己置于危险之地依旧不是他们的做事风格。
　　这里这么多人呢，我殿后，你们先上啊！
　　这让德丽莎的脸面往哪儿放啊。
　　她此时颇有些后悔：自己怎么就没有想到先在里面安排几个托呢？
　　“请让我试一试。”
　　眼看就要冷场了。一名身着黑色西装的女人站了出来，这这个大家都打扮的光鲜亮丽的地方，穿着西装的她显得和男人没多大区别。德丽莎却能感觉到她是个能干的人。
　　再定睛一瞧。
　　呵，这不是刚刚那个没礼貌不良的副手吗？
　　嗯，看在帮咱解场的份上，一会锤他的时候我下手轻点。
　　德丽莎点头示意。“女武神”小队中担任医疗包的莱妮莎出列将桐小姐领走。
　　“等等！我也一起！”
　　这个时候，大背头也突然站了出来，“不能让你一个人承担风险！”
　　“唔，这家伙……说什么风险。是不相信我说的安全罗？”
　　这些话，德丽莎站在高处听的清清楚楚。
　　她捏住拳头：果然啊，还是不要留情，狠狠地捶一顿好了！
　　虽然最后大概还是免不了一顿锤，但是凝固的场面被打破是在场所有人都乐于看到的。对敢于打破这一点的人，
　　“那个家伙是谁？”
　　冒出这种从来没见过的家伙，众人也有些疑惑。而在了解到时不入流的黑道，便又轻视起来。黑道在泥轰虽然是合法的，但他们的地位比黑道更高。
　　“真是的，为什么连这样的人也要邀请。”
　　“听说是给圣芙蕾雅种菜的乡下人。”
　　“不是挺好吗？试验品自己跳出来了。”
　　听着那些人并不掩饰的谈话，大背头长野浩二心里不爽到了极点。
　　所以说，就是因为这样才不喜欢这种场合的。要不是因为德丽莎的邀请函中措辞严厉地要求所有人到场，他根本就不会来。
　　他不明白桐小姐为什么要做这个出头鸟，但她肯定是为了自己好。但自己可是男人，是长尾组的老大，怎么能躲在后面等结果！？
　　“先让我来！”
　　未等莱妮莎答应，浩二就一把将前面的桐小姐拉开，大马金刀地坐到了原本的诊台前的座位上。而且那一脸臭屁的样子，活生生一个校内的不良。
　　医疗兵莱妮莎小姐新奇地看着他，眼睛一闪一闪。
　　她们这一队人，事实上就是德丽莎从圣芙蕾雅学园中拉出来的应届生。她们思想觉悟过硬，忠诚度有保障。在经过了为期不到一星期的显现装置操作训练后，撑个场子还是没问题的。
　　不过在本质上，她们还是学生。现在这个……算是正在进行社会实践吧。
　　然后需要强调的是……圣芙蕾雅是一所女校。在校内，所谓的小混混、不良什么的是看不到的。
　　长野浩二在莱妮莎眼中就像是什么珍稀动物一般，怎么也想要多看两眼。但就是这个眼神，饶是刀山血海中闯过来的长尾组老大，也直感到脊背发寒。
五一七八；八零七六一
　　“喂……可以开始了吧……”
　　——以至于他说出这句话的时候都没有了平时的臭屁。
　　莱妮莎恍然间回神，不好意思地笑笑：“啊，好的。现在就开始给你诊断。请把手给我……”
　　“疼疼疼……”
　　有些害羞的莱妮莎动作也相应变得毛糙，那经过强化的力量相较于普通人来说的确大了一些。大背头现在就觉得自己的手被台钳夹住，在进行强制性的拖动。
er⒐霖物伞芭琦吆散
　　“咦，检测还没开始，怎么会疼呢？”
　　合着检测的时候还会疼的啊！？
　　大型的医疗显现装置并不方便随身携带，所以莱妮莎所使用的是小型便携的样式。在约战世界中本身就已经实现了显现装置的小型化——虽然是用于军事。
陆〇②⒉⒊（四）把芭⒋
　　至少技术上完全不成问题。
　　唯一弱势的一点不过是无法进行细致的全身检查。但只是进行基础的身体调整还是没问题的。
　　“啊，各项指数都还算健康。不过，是不是有些锻炼过度了？”莱妮莎在手上的仪器中点击着，“手臂和肩部有轻微的损伤。平时也要多注意啊。肝脏积累了很多酒精的样子、还有肺部也……还请注意一点吧。”
　　“啰嗦！喜欢怎么样是我的事情。”浩二的脸色涨红，他没想到所谓的检测这么的细致。
　　“要勇于面对自身的缺陷才行啊。等一等，我马上为你治好。”
　　蓝色的六面体围城球体将长尾浩二纳入其中，瑰丽的景色让围观着的人再一次的感慨它的美丽。
　　长尾身处其中，在瞬间的惊慌之后便安静了下来，他感觉到身体变热，特别是手臂和肩膀，有种热气在其中流动的感觉。
　　忽而肺里变得痒痒的，让他忍不住咳嗽起来。一声又一声，越发地剧烈，好似要把肺都给咳出来。
　　“浩二！”
　　桐小姐吓了一跳，急切地上前观看他的情况。甚至忘记在外要称呼为大哥才行。与之相对的，是一群等着看效果的围观人士一哄而散，谁知道这家伙是不是要变成死士了？
　　“不、不用担心，只是清除肺部有毒物质的正常反应。”
　　莱妮莎不曾想会变成这样，语气也变得弱了起来。好在浩二像是在应和莱妮莎的话语，猛地从嘴里吐出一大口黑痰。
　　接着，咳嗽声停。
　　“浩二，你没事吧！？”
　　“唔，好恶心……我觉得我以后要戒烟了。”

第八十九章 德丽莎·你们真给我丢人
　　排出来的不止是痰。长尾浩二现在感觉自己好像被丢进池子里面的舰娘一样，浑身上下从里到外都被修复一新。
　　从来没有感觉到这么好过。
　　身体中些微的不适已经全然消失，每一口空气吸入肺部都能感觉到身体鼓足干劲。他可以负责任的说，仅仅这一点的变化他就从只能打五个混混提升到了能打十个的地步。
　　而桐小姐则是消除了长久以来作息不规律导致的内分泌问题，还有皮肤问题。
　　“哦哦，这个真是厉害啊。感觉自己的寿命都增加了。”
　　容光焕发的样子，将她本身不算显眼的气质凸显出来，而比起她自己来说，更加体会到变化的实际是另外的围观之人。
　　在场的男士们还不怎么觉得，毕竟也算是看过很多美少女了。因此也只是觉得眼前一亮，思索着自己以前怎么没发现这位这么好看。
　　而那些与男伴同行的女人们却能敏锐地注意到桐小姐的气色变好，皮肤的光泽度上升了，头发也柔顺了一些。
　　这是的确就是真实发生的改变，细心的她们几乎是立即想到了德丽莎透露的显现装置的效果——调整身体机能。
　　不过这效果也太好了一点吧！？
　　“请让我体验一下！”
　　“等等，也让我试一次！”
　　“我、还有我！”
　　“……”
　　场面再一次沸腾起来，她们怒发冲冠宛若疯狗地涌向中心。生怕自己晚了一步拿不到体验的名额，哪怕德丽莎其实并没有说要限制人次。
　　这一下，竟然比显现装置刚刚公布的时候更加的混乱吵杂。这个装置的跨时代意义她们一开始完全领会不到，而现在却明白了。
　　它能使自己变漂亮。
　　那还有什么理由不疯狂呢？
　　礼堂中完全成了女人们的主场，那些个“成功人士”面面相觑，虽然知道显现装置将会成为未来引领世界的技术，必然带来动荡和变革。
　　却没想到第一次这么的快。
　　再联想一下这些女人平时的花费与现在的疯狂，显现装置就已经确定可以赚到世界上一半的钱了。
　　“安静！”
　　德丽莎一声震喝，同时给女武神们发去指令。用事先安排好的镇压计划展开随意领域。拥堵的人群被不可抗拒的风压推开。然后双脚陷入了地面当中。
　　可以看到她们惊讶地张开嘴巴，但大厅中就是诡异地一点声音都没有。显现装置又一次刷新了世人的认知，镇压并不难做到。但是镇压的这么彻底，而且还没有伤到任何一个人，那就很不可思议了。
　　至少，代表着它有着超高的可控性。有的人甚至因此狠狠地吞下一口唾沫。
　　“它不仅仅是战斗的技术。”
　　德丽莎从一开始就将这个信息告诉了所有人。
二九零五三八：七一三
　　所谓的，创造比毁灭困难十倍。
　　人类在1945年就已经引爆了第一颗核弹，而第一座核电站却又过了十多年才开始修建。
　　在创造方面都已经如此可怕了，那么将【祂】用于毁灭又能产生什么样的结果？
　　世界，将因为这个小女孩颤抖。
　　——————分割线——————
　　会议很顺利的结束了，德丽莎得到了自己想要的结果。在之后只要大环境不改，后勤问题就不会再存在问题。而泥轰那些古老的二五仔家族，也许还能给自己提供一点微不足道的帮助。仅仅是这样，她就很满足了。毕竟……
　　是靠自己忽悠来的啊。
　　没错，就是忽悠。
　　显现装置当然有，但她也仅仅是将以往在约战留作了纪念品的量产机拿出来发挥余热而已。MEI博士绝对是一个天才，但是再怎么天才也不可能再短短的一个星期时间就将一个毫无基础的力量体系吃透。
　　就算有着拉塔托斯克关于显现装置和女武神装甲统合研究项目的资料也不行。
　　德丽莎可以直接依靠商城兑换合用的显现装置，甚至还能直接拿出最顶级的机型。但关键是……
　　她没钱。
　　是的，没钱。比起拿高价去买，德丽莎选择自己研发。到时候想要多少有多少，她所缺少的，仅仅只是时间而已。
　　而这个关键时刻，内部的动荡一定要尽力避免。
　　她不愿意使用暴力留下隐患，于是才想出了这个办法。
　　空头支票。
　　我们有显现装置——真的。
　　它能做到这些事情——真的。
　　我们要建工厂——真的。
　　反正也没说是多久之后，是吧？
　　德丽莎做的只不过是把以后会得到的东西提前拿来创造受益，就像你买房子，那是先交钱然后才开始修的。
　　德丽莎跟这些个奸商一比，简直太纯洁了。
　　然后，顺利达成了目的之后，德丽莎觉得，来都来了，干脆点，顺便将堆积的压力发泄一下才好。
　　毕竟连续工作一百多个小时，确实有些乏了。
　　顺便也给队伍里的孩子们放个假，让她们好好地玩一下。就算是帮她撑场子的报酬了。
　　而她自己，则是要去拜访一下，某个管不住嘴巴的年轻人。
　　德丽莎耸动着精细的鼻尖，从丝丝缕缕的气味中分辨出桐小姐个人特有的信息素。稍微变装之后，就径直找了过去。
　　长尾组说大不大说小不小，泥轰中心的东京也有着自己的据点。此时长尾浩二与桐小姐乘着车返回据点之中，对此行的收获进行盘算。
　　原本打算的，跟一些势力建立合作关系的计划惨遭完全失败，但收获也是巨大的。一个良好的身体，比什么都重要。
　　浩二一屁股坐到沙发之上，习惯性地摸出一根香烟。“咔哒”一下点着火苗之后，才发现自己无论如何也下不去那个口了。
　　恶心的味道还犹如停留在自己的嘴里。一想到那写烟尘在自己的身体里沉积着，就感到一阵阵的恶心。
　　他烦躁地将烟头掐灭，东瞧西看地转移自己的注意。然后，桐小姐的动作吸引了他的注意力。
　　“你在干什么？”
　　“整理资料，有三个小姐姐暗中塞给我纸条。后来发现写的是电话号码。我想，我们可以借此跟圣芙蕾雅搭上线。”
　　“噗——咳！”刚刚拿起打开啤酒准备压压惊的浩二直接将酒液喷了出来。“你，你怎么会收到那种纸条啊？话说你知道这是什么意思吗？”
　　在外偷听的德丽莎闻言“啪”地一下拍自己额头。
　　你们这些家伙，丢人丢到校外了！

第九十章 德丽莎·你们归我罩着了
　　“谁！？”
弍IX邻五散芭VII①三
　　前面也说过了，长尾组是一个不大不小的黑道组织。就算比起最为有名的S口组还有很大的差距，它也是个黑道组织。
　　而这里是它的据点。
　　德丽莎那拍在自己额头上的动作完全是下意识的，而且毫无紧迫感的她并没有掩饰什么。清脆的肉体撞击声瞬间引起了长尾浩二的注意。
　　从小习武的他立即判断出了德丽莎隐密的地点。大喝出声的同时顺手就抄起了桌子上的烟灰缸。在屋子里的另外三个小弟也是反应极快，第一时间就拿上了家伙，呈扇形将德丽莎包围起来。
　　长尾组在东京并没有地盘，这个据点也仅仅是为了及时探明泥轰的政治和黑道风向。贵精不贵多，在这里的全都是脑子和身手都不差的精英。
　　其他组的人？
　　今天的时机实在是太过巧合，难道是谁觉得他们受邀参会感到嫉妒，所以派出杀手？这不由得他不多想，因为这个据点表面上就是个普通的公寓。
　　而发出了声音的地方，却是阳台。
　　二十八楼的阳台。
　　能够出现在这里的人，怎么想也不可能是简单的人物啊。
　　“是我。”
　　“小孩子的声音？”
㈠㈡０Э贰０7㈣⑧
　　“阿波卡利斯小姐？”
　　既然被发现了，那也没有继续藏下去的必要，本来自己就是光明正大过来锤人的嘛。
　　德丽莎轻轻推开阳台上透明的滑门，将自己的存在展露在长尾组的众人之前。她向桐小姐露出一个笑容：
　　“刚才真是多谢你帮我暖场了，就算我欠你一个人情，如果有什么需要我的帮助，随时可以来找我。”
　　“啊，不，我是因为相信您的人品。肯定不会坑害我们的，所以……后来不是大家都争着体验了吗？”
　　桐小姐谦虚地说着。要说她前面那个行为没有向德丽莎示好的意思当然是不可能的。但是也不可能直接应下德丽莎的话，这就是肮脏大人们的交际啦。
　　不过她也没想到，仅仅是这样就让这个预计会在未来掌握整个泥轰甚至掌握世界的人亲自前来道谢呢。
　　来道谢的吗？
　　浩二松了一口气，他很明白长尾组在真正的黑暗面前是不够看的。这一次既然来的是“自己人”，那就不用太过担心了。
　　原本还想着要是那个世界的人来杀自己要怎么办呢。
　　毕竟，
　　是二十八楼啊。
　　“嗯，事实上我还有一件事情想麻烦你。”德丽莎与桐小姐大致交谈之后，渐渐地卸除了她的戒心。见此，终于露出了她可怖的獠牙。当然，为难的表情还是要表现出来做做样子的。
　　来了。
　　桐小姐看了自己的老大长尾浩二一眼，结果这家伙完全没有意识到什么。德丽莎·阿波卡利斯作为极东支部的老大，果然是另有目的的！
　　桐小姐仔细回忆一下，长尾组能帮上圣芙蕾雅的……只有在他们地盘上，一些灰色的事情了吧？
　　“您请说，我们一定尽力办到。”
　　“啊，那就麻烦你了。因为我一直在圣芙蕾雅学园里面，竟然忘记了带钱出来。就麻烦你帮我买些东京的特色甜品作为手信吧。”
　　“……”
　　就这样？
　　桐小姐一脸懵逼，但最后还是带着自己的钱包出了门。好吧，出来一趟，给没来的友人们带上手信什么的的确是很重要的事情。
　　“大哥，这个小女孩是谁啊？”
　　原本的以为的冲突没有到来，这个据点的干部凑到浩二的身边，低声的问着。戒备、尊敬还放低了姿态，桐小姐还有老大对待这个小女孩的态度实在是太谜了，让他疑惑的很。
　　再看那完全不像是霓虹人的发色瞳色……总不会是欧洲那边的黑道公主吧？
　　因为崩坏的秘密，他们这些下层人员机会是没有什么机会接触那个世界的，因此德丽莎今天的召开的会议虽然是震动整个泥轰甚至将要撬动世界的大事。但在普通人的眼中，今天再普通不过。
　　只是这个猜测也差不离就是了。
　　“你不怕知道的太多了？”
　　长尾浩二轻飘飘地回上一嘴，便让这个小弟闭上了嘴。如果八卦要用生命来交换的话，他宁愿自己无知一些。
　　毫无疑问，德丽莎是个麻烦。虽然可能从中获得很大的利益，但浩二讨厌麻烦。如果不是得罪不起，他现在已经将这个老太婆赶出去了。
　　他却不知道自己的口无遮拦早就已经把人得罪了，不仅得罪了，还找上了们准备帮助他锻炼战斗能力。
　　抗打击力也是战斗力的组成部分，对吧？
　　“呵呵，碍事的人走了呢。”
　　德丽莎还保持着与桐小姐交谈时的笑脸，但是不知从何处生出的阴影却将她的脸色映得人心中发寒。长尾浩二被这突如其来的变化吓得一惊，原本已经放到桌边的烟灰缸都掉到了地上。
　　“哐——”
　　“大哥！？”
　　“你，你想干什么！？”
　　浩二看着德丽莎的样子咽了口口水，据说天命的女武神们运用崩坏的力量，每一个都是力大无穷的女金刚。在刚才检测的时候还亲身体验过一次。说是能手撕自己几个人也完全相信啊。
　　跟这些怪物比起来，自己这边的小弟就跟绵软无力的小女生一样无力。完全反抗不了啊！
　　“要做什么？刚才在会场的时候你不是说的很嚣张，很欢乐吗？怎么现在反而问我要干什么？”德丽莎轻轻活动手腕，“放心好了，我会注意点不打死你的。”
　　等等！会死的吗！？
　　——————分割线——————
　　“老大，我回来了。”
　　外出完成德丽莎交代的任务的桐小姐打开了公寓的大门，神色略显疲惫。购买手信当然不是什么困难的事情，但是桐小姐务求让德丽莎满意。因此跑了好几家不同的店面，将不同的特色点心买了回来。
　　也不知道，浩二那家伙有没有好好招待德丽莎小姐啊。
　　桐小姐略微有些担心。
　　应该没问题吧，浩二毕竟是长尾组的老大，这个时候肯定不会任性的。而且尾田也在，应该能奉山让她满意的招待才对的……吧？
　　桐小姐忽然愣住，因为房间中就像是被别的组攻打过一般。那几个心腹的小弟此时横七竖八地各处躺着。
　　“这、这是怎么了？”
　　自带潜行加一的德丽莎从桐小姐身边走过，轻巧地取走了她买回来的点心。同时将一张ID卡塞入了桐小姐的手中。
　　“多谢款待。从今天起，你们就由我罩着了。”

第九十一章 德丽莎·我这里可能出了些问题
　　最近的泥轰，掀起了一场风暴。
　　与底层的人们没有丝毫关系，这是仅有高层人士才能参与的狂宴。没有人不希望身体健康，没有人不希望青春常驻，没人不希望寿命悠长。
　　也就……没人能够拒绝得了显现装置。
　　因为的确拥有成品的关系，没有人怀疑圣芙蕾雅拥有生产显现装置的能力。就算现在没有进行大规模生产，小批次的效果体验就已经让各大家族所疯狂。
　　当然，拜它所赐。泥轰也先一步于变革前迎来了动荡。
　　显现装置调整过身体之后，就算是七八十岁的老人也能回复到壮年的状态，并且能一直保持到寿终正寝。而这些古老家族中，引退的或是即将引退的老人可是不少。
　　已经抓在年轻人手里的权力不可能放下，即将熬到头的继承人同样不愿快煮熟的鸭子飞掉。老一辈与年轻一辈的战争，就这样突兀地开始了。
　　但是这与德丽莎没有关系，任谁也不敢把战火烧到德丽莎这里来。圣芙蕾雅与家族合作，至于主事人是谁则无关紧要。
　　一切都走上正轨，极东支部已经几乎完全被纳入掌控之中。
　　“你输了。”
　　常常出现的办公室背景之下，长条的办工桌上大摞的文件都已清空。棕色的实木桌子上只摆着薄薄的几页纸张。
　　德丽莎坐在犹大之上，满脸得意地望着德莉傻。
　　巨大的工作量在两个人形崩坏兽日以继日的勤奋之下迅速消失。虽然时间上比德莉傻发出的狂言要稍迟一些，但总归是解决了。
　　两人之间的赌约，也到达了结算的时候。德莉傻以量取胜，所做的几乎都是写平常的小事。而德丽莎则以外挂见长，解决了不少让人头疼的问题。
　　德莉傻不是没有试过耍赖，她将秘书小姐辅助进行的工作一并算到自己头上，再各种贬低德丽莎所做工作的重要性。
　　这些小家子气的行为在花钱买挂的德丽莎面前根本没有意义。最终的结果依旧是德丽莎的胜出。
　　“好吧，依照赌约。每个星期当中有一天让你完全支配身体。”
　　因为德丽莎做坐的高，连带着德莉傻也不用费力撑起身子。她就那么仰躺在老板椅的靠背上，微笑地看着德丽莎。
　　眼眶周围一圈黑色的痕迹并不能掩盖她眼中的神光和欣慰的笑容。“那么，现在可以开展你的后续计划了？”
　　“……”
　　德丽莎不爽的撇撇嘴，她想要看到的是对方不甘的表情，而不是现在这样，【儿子，你做到了】的欣慰神态。
　　胜利的喜悦都少掉了大半。
　　“当然，不过我们现今依然不便把手伸到别的支部地盘。还要继续提高极东支部的力量才行。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“九幽——轩辕剑！”德丽莎一字一句地说道，“完全形态的神之键几乎等同律者级的力量，我们必须得到它。”
　　“人选呢？”
　　“我亲自带队，加上符华、姬子。足够了。”
　　“好吧。”德莉傻对此有些不甘心的样子，“这样的阵容，逆熵的母狐狸肯定不敢出现了，真是可惜。”
　　这是从MEI那里了解到的……【未来】。在知道圣芙蕾雅将会吃上多大的亏之后，德莉傻对于逆熵的事情就变得敏感。
　　她原本还想要依靠这一次的事件，将逆熵的人“钓”出来一网打尽呢。
　　“不，她们会来的。”德丽莎的看法和她完全相反，“逆熵觊觎神之键已久，她们绝对不会轻易放手的。比起撤退，派遣更多战力的可能性反而更高。”
　　“那实在是太好了！”狂意的笑容出现在德莉傻脸上，“就让那个母狐狸品尝一下我们准备的惊喜。这一次，就由我来带队！”
　　刚有些气势，德莉傻却又打了个哈欠。
　　“不过我现在好困。必须睡一觉才行。出发时间就定在两天后好了。我们那个赌约的话，就用每个星期的今天做为你的活动日好了。”
　　“诶！？等等！”
　　德丽莎还想分辨什么，但是本来就仰躺着的德莉傻却已经闭上了眼睛，仅仅两秒钟后就传出来了均匀的呼吸声。
　　她睡着了。
　　这是当然的，连续工作超过一周时间，除了意志力以外还依靠了合成人强大的身体素质。现在，身体几乎达到极限。意志又放松下来，自然再也抵抗不住睡意。
　　“……”
　　德丽莎几乎要抓狂！可在当初的确没有约定由她自己选择七天中哪一天，没想到在这里被她钻了空子！
　　现在是上午，一天已经过去了小半。如果仅仅是这样，德丽莎也不是不能接受。
　　最关键的问题是……
　　是她也想睡觉。
　　德丽莎揉着太阳穴，缓解义体模拟出来的疲劳感。现在她所纠结的地方就在于：如果去睡觉了的话，她理应可以到处去浪的一天就会白白浪费。
　　这个时间远比指定到昨天对德莉傻还要有利。
　　这招毒啊！德莉傻。
　　感慨了一下世风日下人心不古，连傻糊糊的丢人修女也开始玩心机了之后。德丽莎还是下定了决心，不能浪费这一天的时间。怎么着也得利用起来。
　　因此德丽莎断开义体链接，重新从意识的深处进入了现实的领域。触觉、嗅觉、听觉、视觉一一重连，有种从另一个世界穿越过来的幻惑之感。
　　然后……
　　身体的疲乏、鼻间的苦闷、耳朵的滞塞、眼睛的酸胀……
　　各种各样的感觉全都一股脑地涌了上来。
　　德丽莎简直难以想象那个丢人修女竟然顶着这样疲惫的身体完成了那样巨量的工作。
　　是不是应该检查一下呢，要是有什么疏漏，那就麻烦了。
　　一个奇怪的念头从心间升起，紧接着德丽莎就反应了过来，对自己冒出的这个想法感到好气又好笑。
　　自己这是工作到脑子都傻了吗？第一个念头是居然这个，明明应该夸奖一下真实努力的德莉傻才对吧？
　　但紧接着，德丽莎在越来越强烈的疲惫感下败退。刚刚才睁开的眼睛又再次闭上。
　　“呼呼~”
　　现在，她也睡着了。

第九十二章 启程·九幽
　　德丽莎足足睡了两天，当她重新恢复意识的时候，人已经在灰机上面了。
（二）玖林屋珊VIII⑺依彡
　　德莉傻比她醒的要早。
　　这也是当然的，就算那些问题在德丽莎的外挂下不值一提，可需要花费的精力一样不少。德莉傻主要是身体上的疲惫，这在强大的身体素质之下，爆睡两天之后就基本解决。
　　但是精神上的疲惫就没有办法，只能等待自然的恢复。
　　【唔，你这是已经开始了？】
　　【哦？你回来啦？】德莉傻惊喜道，【我还以为你要错过这次的事情了】
　　【呵，你胆子倒是很大嘛！居然不等我就先开始了！？小心被逆商锤爆1】
　　【哼！我会怕他们！？】
　　德莉傻回以不屑的声音，【这次我可是有准备，不管逆商来多少都让她们有来无回！】
　　“小妹妹，你要喝些什么吗？”
　　正直德丽莎两人在心灵世界中尽情吹逼之时，美丽的空姐弯下腰，向德莉傻展露出了笑容。虽然是工作，但是能看到这么可爱的小女孩，小姐姐还是露出了发至内心的笑容。
　　“啊，谢谢大姐姐~请给我一杯果汁！”
　　德莉傻转头露出阳光的笑脸，看得空乘小姐姐一脸潮红的样子。
　　“好、好的，请拿好了。”
　　颤颤巍巍地将果汁递出，空乘小姐姐看起来好像都有些站不稳了。只能说，对于不了解真相的人，德莉傻的外貌实在是太具有欺骗性了。
　　【嘁——】
　　德丽莎虽然想说些什么，但是她们两位一体，总感觉会把自己也囊括进去，所以仅仅依靠一个语气助词表达出深刻的意味。
　　【为什么要坐民航？】
　　是的，德莉傻所乘坐的并非战舰，甚至并不隶属极东支部。从视线所及之处的各种老幼妇孺便知道，这铁定是一艘民航。
　　——除非圣芙蕾雅改成了敬老院。
　　【这不是为了隐蔽嘛】
　　德莉傻掰着指头，【虽然你说了逆熵不会放弃神之键，但这次可是有我和姬子在诶。可以说是极东支部最强战力了。所以我想如果我们秘密潜入，不携带太多的东西，再将消息透露给逆熵。就一定能钓到大鱼的！】
　　【……】
　　【可以啊！大姨妈，感觉有的搞】德丽莎这是真的惊到了，看来高强度的工作除了疲劳，还让德莉傻长期没有工作的脑袋活跃了起来。
　　这个计划阴险啊，我喜欢！
　　【那么，现在休伯利安号应该已经同步出发作为奇兵了吧？你还是应该跟我商量一下的。我有些担心它的踪迹被人察觉，如果有我的技术支持，肯定就能神不知鬼不觉了】
　　【额……】
　　德莉傻迟疑地出声，【就……只有我们而已啦。那个，我可是S级女武神，肯定没有问题的。而且符华不是被你强化过了嘛？到时候一定能给逆熵一个惊喜的】
　　【……】
　　收回前言，这果然还是那个德莉傻。
　　【好吧，现在再进行调动也来得及的。我会让7233作为人形隐形装置辅助休伯利安进行移动。这样可以吧？】
　　老实说能够对战舰进行隐形的装置不少，但是在分隔两地的情况下都无法做到。德丽莎想了一下，果断地又抓了7233来做壮丁。
　　7233怎么隐形？
　　所谓的隐形，只要将发现了休伯利安的仪器全部黑掉不就好了嘛！就凭这个时代的防火墙，根本不可能挡得住穿越重重阻碍，于各式防火墙将植入广告遍布半个高层位面的个人终端当中的特别病毒。
　　而休伯利安虽然无法提供太多的战力，但作为浮空战舰所提供的巡航能力和火力支援也是很有必要的。
　　要是对方进行覆盖打击，这边要保护姬子的话也根本施展不开。而如果逆熵那个母狐狸见势不妙直接溜了，你难道还用两条腿去追人家的飞机吗？
　　所以说，德莉傻就是德莉傻，自以为优势很大就直接A上去。就不知道后备一些计划以防万一？
　　有了更合适的计划，德莉傻至少知道不应反驳。虽然还是有些碎碎念，但休伯利安却是从极东支部秘密驶出了。
　　就算知道在哪里，也不可能直接跑到九幽那里去，太异常了。因此休伯利安有着足够的时间低空进入九幽附近。
　　网已经撒好，就看鱼儿何时上钩了。
　　“女士们，先生们：”
　　“飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，将座椅靠背调整到正常位置。请确保您的个人电脑或其他电子设备处于关闭状态。稍后，我们将调暗客舱灯光。在发飞机下降过程中，可能会有内外耳道压力不均引起耳鸣、头疼等现象。您可以捏住鼻翼，同时向鼻腔鼓气以平衡内外气压……”
　　随着飞机中的广播开始播放，空乘小姐姐们开始挨个检查乘客的安全带情况。当一切确认之后，飞机中的灯光骤然一歇。明显感受到飞机头向下一沉。
III淋三⒉磷弃肆VIII
　　德莉傻看着窗外逐渐抬升的地面景色，眼中闪烁着光彩。
　　我来了！
　　美食之都——厂州。
　　听说那里的小吃很不错，而且还有记载在帛书上的马蹄糕。虽然圣芙蕾雅的厨师自己也可以做，但果然各地的风味还有有着不同的。
　　好了，在等待逆熵反应过来的时间里，到底能吃到多少种点心呢？
　　可以期待一下。
　　稳稳地踩到平整的土地之上，看着这一个现代化的大都市，姬子的热情似乎也燃了起来。
II⒐零巫叄罢柒⒈⑶
　　“很好！就这样将九幽的所在找出来！”她大手一挥，散发出无尽的豪气。“既然是古老的传说，我们就先去寻找这个城市的老人。兵分两路寻找线索吧！”
⒉疚O⑸⒊吧琦I（三）
　　“咦！等等，我才是领队啊！”
　　德莉傻敏锐地发现了不对，明明自己才是这个小队的队长，怎么却是姬子在发号施令了？
　　姬子少校！你这是要造反啊！
　　“那么学园长有什么好的建议吗？”
　　德莉傻眨眨眼睛，又看了下当空的烈日，很客观的提出了自己的看法：“我觉得我们应该先找个酒店。”
　　“……饭很好吃那种。”
　　“你说的没错。”姬子也点点头表示认可，这让德莉傻嘿嘿地笑了起来。可接下来的一席话则又让她表情僵硬。
　　“所以我已经提前预定好了酒店。现在，就让我们开始寻找九幽吧。”
　　“我已经迫不及待了。”

祭天部的朋友们说要这样解决。。。
　　我。。。还看不怎么懂，大家可以尝试一下。
　　我同时也在联系桂圆小姐姐，看能不能用免费章节重新发布一次
　　iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

重新发布的九十二章 免费的·大概
　　德丽莎足足睡了两天，当她重新恢复意识的时候，人已经在灰机上面了。
　　德莉傻比她醒的要早。
　　这也是当然的，就算那些问题在德丽莎的外挂下不值一提，可需要花费的精力一样不少。德莉傻主要是身体上的疲惫，这在强大的身体素质之下，爆睡两天之后就基本解决。
　　但是精神上的疲惫就没有办法，只能等待自然的恢复。
　　【唔，你这是已经开始了？】
　　【哦？你回来啦？】德莉傻惊喜道，【我还以为你要错过这次的事情了】
　　【呵，你胆子倒是很大嘛！居然不等我就先开始了！？小心被逆商锤爆1】
　　【哼！我会怕他们！？】
　　德莉傻回以不屑的声音，【这次我可是有准备，不管逆商来多少都让她们有来无回！】
　　“小妹妹，你要喝些什么吗？”
　　正直德丽莎两人在心灵世界中尽情吹逼之时，美丽的空姐弯下腰，向德莉傻展露出了笑容。虽然是工作，但是能看到这么可爱的小女孩，小姐姐还是露出了发至内心的笑容。
　　“啊，谢谢大姐姐~请给我一杯果汁！”
　　德莉傻转头露出阳光的笑脸，看得空乘小姐姐一脸潮红的样子。
　　“好、好的，请拿好了。”
　　颤颤巍巍地将果汁递出，空乘小姐姐看起来好像都有些站不稳了。只能说，对于不了解真相的人，德莉傻的外貌实在是太具有欺骗性了。
　　【嘁——】
　　德丽莎虽然想说些什么，但是她们两位一体，总感觉会把自己也囊括进去，所以仅仅依靠一个语气助词表达出深刻的意味。
　　【为什么要坐民航？】
　　是的，德莉傻所乘坐的并非战舰，甚至并不隶属极东支部。从视线所及之处的各种老幼妇孺便知道，这铁定是一艘民航。
　　——除非圣芙蕾雅改成了敬老院。
　　【这不是为了隐蔽嘛】
　　德莉傻掰着指头，【虽然你说了逆熵不会放弃神之键，但这次可是有我和姬子在诶。可以说是极东支部最强战力了。所以我想如果我们秘密潜入，不携带太多的东西，再将消息透露给逆熵。就一定能钓到大鱼的！】
　　【……】
　　【可以啊！大姨妈，感觉有的搞】德丽莎这是真的惊到了，看来高强度的工作除了疲劳，还让德莉傻长期没有工作的脑袋活跃了起来。
　　这个计划阴险啊，我喜欢！
　　【那么，现在休伯利安号应该已经同步出发作为奇兵了吧？你还是应该跟我商量一下的。我有些担心它的踪迹被人察觉，如果有我的技术支持，肯定就能神不知鬼不觉了】
　　【额……】
　　德莉傻迟疑地出声，【就……只有我们而已啦。那个，我可是S级女武神，肯定没有问题的。而且符华不是被你强化过了嘛？到时候一定能给逆熵一个惊喜的】
　　【……】
　　收回前言，这果然还是那个德莉傻。
　　【好吧，现在再进行调动也来得及的。我会让7233作为人形隐形装置辅助休伯利安进行移动。这样可以吧？】
　　老实说能够对战舰进行隐形的装置不少，但是在分隔两地的情况下都无法做到。德丽莎想了一下，果断地又抓了7233来做壮丁。
　　7233怎么隐形？
　　所谓的隐形，只要将发现了休伯利安的仪器全部黑掉不就好了嘛！就凭这个时代的防火墙，根本不可能挡得住穿越重重阻碍，于各式防火墙将植入广告遍布半个高层位面的个人终端当中的特别病毒。
　　而休伯利安虽然无法提供太多的战力，但作为浮空战舰所提供的巡航能力和火力支援也是很有必要的。
　　要是对方进行覆盖打击，这边要保护姬子的话也根本施展不开。而如果逆熵那个母狐狸见势不妙直接溜了，你难道还用两条腿去追人家的飞机吗？
　　所以说，德莉傻就是德莉傻，自以为优势很大就直接A上去。就不知道后备一些计划以防万一？
　　有了更合适的计划，德莉傻至少知道不应反驳。虽然还是有些碎碎念，但休伯利安却是从极东支部秘密驶出了。
　　就算知道在哪里，也不可能直接跑到九幽那里去，太异常了。因此休伯利安有着足够的时间低空进入九幽附近。
　　网已经撒好，就看鱼儿何时上钩了。
　　“女士们，先生们：”
　　“飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，将座椅靠背调整到正常位置。请确保您的个人电脑或其他电子设备处于关闭状态。稍后，我们将调暗客舱灯光。在发飞机下降过程中，可能会有内外耳道压力不均引起耳鸣、头疼等现象。您可以捏住鼻翼，同时向鼻腔鼓气以平衡内外气压……”
　　随着飞机中的广播开始播放，空乘小姐姐们开始挨个检查乘客的安全带情况。当一切确认之后，飞机中的灯光骤然一歇。明显感受到飞机头向下一沉。
　　德莉傻看着窗外逐渐抬升的地面景色，眼中闪烁着光彩。
　　我来了！
　　美食之都——厂州。
　　听说那里的小吃很不错，而且还有记载在帛书上的马蹄糕。虽然圣芙蕾雅的厨师自己也可以做，但果然各地的风味还有有着不同的。
　　好了，在等待逆熵反应过来的时间里，到底能吃到多少种点心呢？
　　可以期待一下。
　　稳稳地踩到平整的土地之上，看着这一个现代化的大都市，姬子的热情似乎也燃了起来。
　　“很好！就这样将九幽的所在找出来！”她大手一挥，散发出无尽的豪气。“既然是古老的传说，我们就先去寻找这个城市的老人。兵分两路寻找线索吧！”
　　“咦！等等，我才是领队啊！”
　　德莉傻敏锐地发现了不对，明明自己才是这个小队的队长，怎么却是姬子在发号施令了？
　　姬子少校！你这是要造反啊！
　　“那么学园长有什么好的建议吗？”
　　德莉傻眨眨眼睛，又看了下当空的烈日，很客观的提出了自己的看法：“我觉得我们应该先找个酒店。”
　　“……饭很好吃那种。”
　　“你说的没错。”姬子也点点头表示认可，这让德莉傻嘿嘿地笑了起来。可接下来的一席话则又让她表情僵硬。
　　“所以我已经提前预定好了酒店。现在，就让我们开始寻找九幽吧。”
　　“我已经迫不及待了。”

第九十三章 九幽·线索
　　姬子会表现的这样急切也是可以理解的，因为圣痕对她来说实在是太过重要。
　　其实一直奋战在前线的她本身并没有太高的崩坏能适应性。为了成为女武神，姬子付出了太多的代价，其中包括努力、青春还有……生命。
　　女武神之所以能成为超越普通人的存在，就是因为她们能运用崩坏能来作战。而其核心就是天命为她们移植的人工圣痕。基于此，她们才能在使用崩坏能的时候不会被瞬间侵蚀。
　　但天命的人工圣痕技术并不完善，性能与自然显现的圣痕相比差的太多。虽然让诡异的崩坏能得以使用，但在长期的接触之下，女武神还是会逐渐被崩坏侵蚀。最终不是失去了性命，就是成为了死士。
　　这，就是女武神的末路。
⑹〇貳⑵叄⑷爸巴IV
　　这样的侵蚀在姬子身上尤其的严重。她凭借着超人一等的努力才当上A级女武神，可自身在崩坏的侵蚀下也已经命不久矣。
　　如果……能够找到轩辕所遗留下的圣痕，那就有希望将现在的状况大幅改善。
　　没有人想死，姬子也不例外，因此她对于这份学园长取出的……记载了圣痕线索的帛布看得很重。
　　对于这次任务也是同样。
　　“我们这次是秘密任务，所以不可能依靠驻扎在这边的据点提供支援。我们首先要做的是收集情报，总之，先拜访一下GZ的历史博物馆，看看能不能找到什么线索。”
　　哦，是的。德丽莎们并没有将这一次的计划告知姬子知晓。想要偏过敌人，就要先骗过自己。而姬子的性格又这么急燥，难免不会在奇怪的地方暴露。
　　当然了，德莉傻要乘机报她平时作弄自己的仇也是一个原因。
　　“唔……博物馆，也不错。至少应该有空调吧。”
　　德莉傻耷拉着脑袋，此时已经被GZ的高温击沉的样子。知道GZ会很热后德莉傻已经罕见地作了清凉的装扮。
　　可没想到实地的气候会这么的异常，热的不讲道理。对比起她曾经去执行过任务的沙漠也差不了多少了。
　　唉……
　　一想到为了不引起逆熵的怀疑。还要做戏好几天，每天外出接受风吹日晒，她那努力工作之后急剧反弹的怠惰之情就怎么也压抑不住。
　　挺住啊！德丽莎。如果在爆弹女面前表现出那种不体面的姿态，肯定会被狠狠嘲笑的！
　　“我们的目的可不是去吹空调啊……。”
　　姬子无奈地答道。学园长是个什么性子她再清楚不过了，前面一段时间听说学园一头钻进了工作里面，她还担心是不是被那个律者的意识蒙骗，取代了学园长呢。
　　最后一探查，好嘛。两个人全都一样的埋头在大堆的工作当中，跟中了邪似的。既清醒又狂热，她到现在还无法忘记当时看到的景象。
　　不过学园长没有被控制的迹象，她也就安心了。然后就是对德莉傻能这么勤奋的惊讶之情。作为学园长的挚友，她身兼圣芙蕾雅实战课老师、休伯利安代理舰长等多个职位。事情也是很多的。
　　看学园长身前堆着的那些文件，可是比她本身还要高了啊！就算自己积压一个星期的工作也没到过那么大的量。
　　咳，为什么要积压？
　　我可是战斗人员啊，所以……
　　极东支部的传统——秘书特别能干，了解一下？
吆玲衣弃思午九肆玖岜
　　学园长这完全是打破了传统的勇士，姬子觉得这没什么不好的。结果就在她这么想的时候，学园长的魔爪却悄然伸出。
　　事情不会因为签署文件而自动完成，从计划到实现，还需要人来执行。而这执行之人自然是姬子最为合适。
　　德莉傻工作得越起劲，姬子也就越忙。就算不是所有事情都需要她来做，在这个星期中也依然累得够呛。
　　结果就是她作为圣芙蕾雅的一员，却不知道自己家还有显现装置这种东西。虽然不能完全解决崩坏能的侵蚀，续续命还是完全没问题的。
　　姬子感受着包中的帛布，又看了看热的直吐舌头的德莉傻，迟疑了一下后说道：“我们先在旁边买点冷饮，也算是战前准备。”
　　“好诶！咳……我是说作战准备可不能马虎……”
　　姬子无声地叹气，学园长虽然在关键时刻很可靠，但是平常却迷迷糊糊的。这也是要分兵两路，而不是三路的理由。
　　让学园长一个人行动？你在开玩笑吧？走丢了怎么办？
　　——————分割线——————
　　老人会对古旧的事物有所了解，帛布下半部分关于九幽的记载残缺不少，无法得到具体的方位。为此，姬子带着德丽莎拜访了GZ许多对于历史和传说有着研究的机构或人物。
　　他们的研究多是从文化角度上的，史实则因太过遥远而不可考。不过还是让姬子对于轩辕的传说还有九幽等的含义有了更深的理解。
　　九幽……所指的便是最低最低的地下，代表了最深的地方。姬子因此在几天时间中跑遍了GZ地势较低的地方，结果却依然一无所获。
　　这天，空手而归的三人再一次聚在一起吔饭。顺便讨论着该死的九幽到底在哪里的问题。
　　“唔，这个马蹄糕的确很棒呢。有种植物的清爽感。”
　　德莉傻将精致的糕点送入嘴里，脸上洋溢起幸福的笑容。“果然找琪亚娜咨询是正确的，竟然对全世界的餐厅记录下来进行排名，真不愧是那个笨蛋。”
　　“学园长，你有点紧迫感好不好？”姬子将手上的易拉罐捏得咯吱作响，努力压制着自己的怒气，“我们来GZ可不是度假的！”
　　“姬子，吃饭的时候就不要想那么多了。”
　　德莉傻笑嘻嘻地夹给她一份马蹄糕：“该放松的时候就要放松，弦一直绷着的话可是会断的。也许过一段时间，线索就自己找上门了呢？”
　　“哪有那种可能啊……”
　　姬子嘟囔着，再一次埋头钻研起陈旧的帛布，却没有看到符华与德莉傻之间的眼神交流。
er揪林武散疤起一三
　　【看到了吗】
　　【左后方靠墙的那一桌，两个人】
　　【不加掩饰啊，逆熵的家伙还真是看不起人呢】
　　德丽莎以饭店内自带的摄像头观察着那一大一小宛若父子的两人，一个是有着粉色短发的少年和紫色头发的帅气大叔。
　　他们……会将“线索”送上来的。

第九十四章 线索·真的送上门
　　【找机会干掉吗】
　　【暂时不要，先将我们的行程透露出去，引导他们进行接触】
　　其实默契并不好的两人真正用于交流是内置的小型耳机。但德丽莎觉得这样很帅气，坚持要加上眼神的交流。
　　符华不仅阻止不了她，反而还要进行配合。她拿起手中的平板终端进行操作，低声地诉说着之后的计划。
　　她知道，逆熵的人一定有办法听到自己这边的“悄悄话”。
　　“我们关于九幽的了解还是不足，很可能现在的方向都是错误的。”
　　“那我们怎么办？”姬子一手拿着帛书，一手撑着自己的脸颊，“这个帛书上连马蹄糕的做法都写的清清楚楚，但是关于九幽的信息都基本缺失了。如果我们现在的方向是错误的，那么又应该去哪里？”
　　“GZ近郊有几个挺古老的道观，也许里面的典籍会对我们有所帮助。”
　　“好，我们接下来就去那里。马上出发！”
　　几乎是符华提议后的瞬间，姬子就敲定了接下来的行程。这让德丽莎大吃一惊。
　　“诶，等等，我还没有吃饱啊！”
　　“你想把经费都给吃光吗？快点走了！”
　　姬子差不多是强行将德莉傻拉走，一路风风火火地离开了这里。原本就是急性子的她，在这么好几天无功而返之下，就像压抑的火山喷发一样，现在谁劝她都不好使。
　　默默注视着曼妙的三人离去，某排靠墙的位置上的两个人最终收回了自己的目光。
　　姬子和符华都是很靓丽的大美人，还有德莉傻也很娇小可爱。饭店中暗中观察她们的人还有很多，他们一点也不会显眼。
　　较小的一人龇着一口尖牙，给人一种死小孩的感觉。她的嘴里也是毫不留情地嘲笑着：
　　“天命组织的家伙们还在原地打转，傻瓜，傻瓜。”
　　另一侧留着些许胡茬的大叔优雅地将点心送进嘴里，细细咀嚼下咽之后才说道。
　　“她们钻进死胡同里了，看来的确是一帮死脑筋的家伙。”
　　杏用尖牙咬着叉子，满脸的不耐。“嘁，要我说就让我把她们都干掉就好了。”
　　“杏，先不要动她们。轩辕的传承还需要她们帮我们去取。现在，我们应该给她们一些小小的【提示】。”
　　“真无聊从，为什么我会跟你组队……”
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠
　　“啊，这个马蹄糕好像很好吃。”
　　咄！
　　在大叔伸出的手指之前，一把叉子深深地扎进了木质的桌子，阻止了他的进一步动作。
　　“这是……我的……要吃……自己点。”
　　那护食的样子让中年微微一笑：“哈，还是老样子一点都不可爱。这么多，给我一份又有什么关系？”
　　“不要。”
　　——————分割线——————
　　有了符华“提供”的新思路，姬子又将GZ有点年头的寺庙道观拜访了一遍。要阅读这些经书典籍主事人一开始是不同意的。但是当姬子掏出大把的钞票之后就又特殊情况的通融。
　　圣芙蕾雅不缺钱。
　　以后会更加不缺钱。
　　但有些事情不是有钱就能做到的，那些古代的典籍在符华的解读之下的确记载了一些关于九幽的事情。可多数都是传说一类，跟于博物馆中的那些并无太多不同。
　　就在姬子以为这一次也同样要无功而返之后，事情却发生了变化。
　　在城郊北部一个叫做乘风观的地方，四十多岁的观主竟然对华夏古代传说有很深的研究，一下子点醒了闷头乱闯的姬子。
　　“外国人的探险游戏吗？”一点也不仙风道骨的观主嘟囔着，给出了自己的忠告。
　　“九幽只不过是神话传说而已。而且九幽在山海经当中就常与海水想伴，就算真的有九幽，也肯定在海里。与其寻找不切实际的东西，不如看看本观特色的灵签，在爱情方面特别灵验哦。”
　　“海里！”
　　一席话犹如当头棒喝，让姬子恍然大悟。“难怪我们一直以来都没有发现，果然是方向错了。学园长，我们走！”
　　“诶！等等，你们难道打算出海吗？喜欢华国文化我是很高兴，但是你们别作死啊。会成为外交问题的！”
　　半吊子的道长显然慌了神，他连声招呼，但却无济于事。姬子三人飞快地远离下山，凭借其微胖的体型跑上几步就累得直喘气，根本追不上三个战斗力逆天的女武神。
　　不一会儿就被甩的不见踪影，堂堂一观之主相当没有形象地瘫坐在地上吐着舌头。
　　“啪~”
　　普通的山间响起清脆的响指声，中年人突然表情一呆，接着晃晃悠悠地从地上爬起，又一步一步地回到了道观之中。
　　于此同时，紫色的男人和粉发的少年沿着石阶从相反的方向慢慢渡步而下，脸上泛着笑。
　　观主将不会记得今天还有三个异国的友人前来拜访，不会记得今天自己说过九幽的话语，更加不会知道，原来自己也有一天能够将《山海经》等诸多著作夸夸其谈。
　　逆熵的这位执行自信自己的蛛网已经张开，各方面布置妥当。轩辕的传承即将落入逆熵的手中。同时他们老对头天命将咽下苦果。
　　德丽莎也这么想。
　　崩坏似乎压制了世界中其他超自然力量的发展，所以但凡异常几乎都是由于崩坏的力量产生。而在侵蚀之律者的眼中，那两人身上的崩坏能就像是黑暗中的萤火虫一样显眼。
　　她明白在自己也同行的情况下，逆熵不可能没有针对的布置。九幽小队要面临的危险绝对超过原本。
　　可同时她也充满了自信。任何的阴谋诡计在绝对实力面前都是无用的。自己一路走来，磕磕碰碰地成长。为了应对麻烦花费巨大代价得到的力量却无从发挥。
　　换个说法：我如今神功大成，却连个装逼的地方都没有！？
　　逆熵，正是为她提供这样一个平台。她现在跃跃欲试。想要看着逆熵在自己的力量之下瑟瑟发抖。想要得到大姨妈还有姬子符华的惊叹。
　　同样的目标，同样的自信，同样的谋划。标志着不可调和的矛盾冲突。而这里也是崩坏剧情混乱的地方之一，德丽莎也无法确定最后到底是怎么样的走向。
　　但可以肯定的是，最终的胜利者仅有一方。

第九十五章 德丽莎·意料之外
　　极东支部在整个天命也是算的上号的了，不仅有着稀少的S级女武神，还有...不知为何特别充裕的资金。天命的新技术总是先应用到极东支部，新装备总是先配备给极东支部。
　　其余支部的人心里门清。特别是非洲支部，就算心里再苦再委屈，他们也是不敢说的。
　　能够进入深海的设备在极东支部绝对不少，只是这一次的隐秘行动不反方便呼叫支援。但是九幽就在那里，如果不去的话就太过可惜。
　　德丽莎早有准备。
　　既不引起他人注意，又能够顺利进入就九幽的方法。
　　川崎海运，泥轰最大的海运公司之一。圣芙蕾雅的物资运输也有占一定份额。在德丽莎拿出显现装置轰动泥轰之后，也算是靠的比较近的。
　　他们在华夏也有生意，如此只需一个电话，“借”条把船……不成问题。
　　咳，也不是她不还。那种小船德丽莎还看不上，如果这次的事情结束之后船还能剩下个骨架，那么换回去也没什么。
　　“九幽毕竟是古代传说，以当时的水平就算有船也不会太大。因此九幽应该是在近海。我大致标出了近海海沟的位置，现在这些地方找找看吧。”
　　符华不愧是华夏籍的大佬。虽然的确不知道九幽的具体位置，但还是依靠少数的资料和逻辑推理勾画出了几个最可能的地点。姬子驾驶着小船将这些地方一个个搜寻，终于在又花了两天之后找到了九幽的所在。
　　“这里是姬子。我已经确信找到了九幽。已经进行前期探索。符华，你呆在船上。学园长，下来支援我。”
　　姬子的声音从通话器中响起，表明她已经到达了这一次任务的所在地。
　　“啪嗒、啪嗒。”
　　“……学园长？”
　　“啪嗒、啪嗒”
　　“等等啊，我现在有点走不开。”
　　不大的船舱里，白发的萝莉手中拿着掌机正玩得不亦乐乎。很不幸的，今天刚好是德丽莎的活动日，为了在这个四面都是水的无聊地方不虚度光阴。德丽莎在尝试钓鱼五分钟之后就不耐烦地取出了这个肥宅快乐机，玩得不亦乐乎。
　　“……”
　　符华平淡地推了推眼镜，“既然如此的话，就由我支援姬子少校。”
　　“不行！”
　　这个提议被姬子一下否决，“你需要看好我们的船，我可不想从九幽出来之后游回岸上。”至于让学园长来操纵船舶就更是扯淡，符华就连这个想法都不会升起来。
　　“可是九幽当中情况未知，只有您一个人太危险了。”
　　“没有关系，我会谨慎前进的。如果发现崩坏兽和死士的话，就暂且撤退。”
　　也许是立下了flag的原因，明明才结束通讯不久，却又再次响起。“在通讯的背景当中夹杂着令人头皮发麻的破空之声。“请求支援！我在九幽中遭遇首领级死士。重复，请求支援！沙沙……”
　　“姬子少校！坚持住，我马上就来……”
　　符华话音刚落，就听到“乓当”一声金属撞击的声音。当她顺着打开的舱门追出甲板的时候就看到德丽莎正往头上套氧气面罩。
　　“符华，准备上了。我在下面等你。”说着就准备往下船吓跳。
　　“等等，学园长， 我们一起吧！”
　　“不，你太慢了。”
　　德丽莎冰冷的拒绝，然后伸手探入虚空。
　　“犹大的誓约！”
　　她喊道，然后金色的光芒亮起。高大的十字架呼啸着落下船头。锁链缠上德丽莎手腕，在符华欲要反驳的时候就“刷”地落入了水中。
　　符华张张嘴，最后还是没能说出什么东西来。以犹大作为重物快速下沉，她的确是不够快。随即觉得，就算是律者意识，德丽莎果然还是关心姬子少校的。
　　思想快速运转，但手上分毫未停。以快到极致的速度穿戴好了潜水装备。而德丽莎的行为也提醒了她，这边并非是薄弱的普通人类，即使快速下潜，身体上也受的了。
　　那么，就没有顾忌了。
　　船上足够当做重物的……
　　眼神划过，一抹笑容出现在符华的脸上。她找到了，船锚。
　　没有比这个更加合适的了。
　　一拳打碎锁链的链接之处，巨大的船锚在重力的作用下坠落。关于破坏的船体，符华并不担心。因为她知道，在德丽莎要求她也跟上的时候，这艘船就已经被放弃。
　　“扑通。”
　　随着三人组最后一人消失在阳光之下，铁壳的轮船变为了一艘能够吓坏他人的幽灵船在海上飘荡。只有一个还亮着荧光的掌机标示着人类的活动痕迹。
　　第一人称RPG游戏中，主人公就那么横躺在怪物的脚下。黑白的色调和冰冷的字眼无一不显示着勇者是何结局。
　　GAME.OVER
　　德丽莎允许游戏结束，但是绝不允许姬子就这么终结。
　　她已经潜入了阳光都穿透不了的深度，冰冷的水流拍打着脸庞，周围漆黑一片，不知自己身在何方，只知道自己一直在向下、向下。
　　犹如沉入深渊。
　　是一般人可能产生心理阴影的景象。
　　但德丽莎现在根本无暇顾及这些，她只是嫌自己下沉的不够快。
　　姬子，一定要撑住啊！
　　德丽莎现在无比后悔自己没有第一时间前去支援，她太过相信所谓的剧情。觉得既然杏和那个大叔已经先行现身，那么这里走的就是漫画线。
　　九幽当中应该只有轩辕剑和轩辕之魂，是很安全的。直到收到姬子的信号她才恍然大悟，崩坏的世界线是如此的乱，又怎么能保证事情的发展就是按照自己所知的那样发展！？
　　可是，我所犯下错误不应该由姬子来承担后果！
　　时间这这里变得模糊，德丽莎在焦急和悔恨的心情中过了不知道多久，一点细微的红色亮光出现在了她的眼中。
　　找到了！
　　那是姬子在九幽入口留下的信号。是为了给予德丽莎指引所设置的。犹大虚化消失，那下坠的势头也猛地一滞。德丽莎非人的力量完全爆发出来，变为强大的推力。
　　她像一枚鱼雷，射向信标的方向。
　　等着我，姬子！

第九十六章 逆熵·谋划
　　不论是什么，在时间的伟力面前都显得那么渺小。
　　记忆会被冲刷，封印亦会失效。
　　数千年前轩辕将蚩尤封印于九幽之下，到了如今，也已经岌岌可危。从外部到来的干涉（逆熵）更是加剧了封印的崩塌。在部分失效之后已经有崩坏能开始在九幽聚集起来。
　　“哈，上一次来的时候还没有这些麻烦的。”
　　在暗处用隐形模块潜伏着的杏看着那飘浮于半空的半透明白色身影，嘴里小声地诉说着意义不明的话语。
　　飘浮死士，如果仅仅只是一只的话威胁度并不高。但在这里却还有着另外两只携带着犹如棺材一样东西的死士。她们射出的黑影形成了一波波新的死士，让姬子疲于应对。
　　姬子擅长应对的是崩坏兽，她的大刀拥有很强的破坏力，能够攻破崩坏兽厚重的装甲。但是对于更加灵活的死士则显得苦手。
　　更何况源源不断的敌人根本没完没了。
　　她也有尝试过直接击杀能够直接产生死士的死士。但是她们却会化作虚影钻入低下，受到的伤势也在漂浮死士的能力下快速恢复着。
　　无量塔姬子，她被拖入了对自身最为不利的消耗战。
　　紫色头发的大叔——里斯特，他的表情一样不怎么好看。这也是当然的，原本打算在九幽当中寻找“合适”的埋伏地点，等待天命的人将轩辕剑取出之后做授予，可现在这渔翁却连水塘都没能进去。
　　将死士清理掉也不是说不行，但科技点的比异能更多的逆熵可没办法不留下任何的痕迹。他的计划在一开始就遭到了这么大的意外，又如何不气？
　　只是好在上次探索的时候还预留了几台机甲在九幽当中，不然还真没有信心能够在最后与德丽莎那个只有武力可以称道的S级对抗。
　　而且……
　　他的眼中阴霾更胜。
　　以这几个死士表现出来的能力来说，有些过于棘手了。原本认为此处仅有轩辕的传承，但现在却不得不开始考虑在将来应对传说中崩坏兽蚩尤的威胁。
　　传说中，蚩尤拥有城市那么大的身躯，就算以古时的规模来看，也必然会是个庞然大物。其等级很可能在帝王级之上，与十四年前的【那个】一样是审判级。
遛淋⒉貳III师罢⑧丝
　　果然崩坏越来越活跃起来了，离预言中的那天越来越近，逆熵必须要在这之前做好准备才行。
貳就零舞彡扒齐I彡
　　不过现在要考虑的却是要不要出手。在里斯特回顾九幽的资料时，姬子已经在死士的围攻下呈现出不支的势态。
　　让她就在这里死去并不是逆熵想要看到的，他希望姬子能够安全地待到——获得轩辕传承之后。
　　而就在他犹豫不绝的时候，隆隆的异响却突兀的出现了。普以开始还很微弱，但在数秒之后就变得巨大。
　　里斯特还在用他那奇思妙想的脑袋思考着那到底是什么东西的时候，一个金色的影子就从外部的洞口直接砸进了死士堆当中。
　　它猛烈地撞击在洞穴的石壁上，发出从未有过的巨响。大地摇晃着，石屑纷纷落下，仅仅这一击就在死士堆当中轰开了一条通路。
　　紧接着……金蛇狂舞。
　　数十跟金色的锁链在死士中肆掠，它横扫一切，将死士尽数卷起绞杀。拥有些许灵智的飘浮死士和召唤婊察觉到不妙，一则将自己半透明虚化，一则化作黑影沉入了地底。
　　这样的操作让她们暂且逃过了一劫。
　　仅仅只是暂时。
　　下一刻，再度冒头的几个精英死士就遭受到了最为炽烈的狙击。那是犹大的圣矛，它恍若雷霆，在死士还未完全显现的时候就跨越了半个洞穴。
　　不由分说，不容置疑将将她们刺穿。
　　在蕴含了约束之力的犹大面前，她们所倚仗的崩坏能防护就好似一层纸，被轻易突破。
　　每一只，德丽莎都奉上了四根圣矛作为礼物。相互间的拉扯甚至将死士的身体都变得支离破碎，让死士将自身的死字完全给贯彻。
　　里斯特目瞪口呆，接着感到由衷的蛋疼。他并不是惊叹于德丽莎的破坏力，逆熵的科技可以做的更好，更彻底。
　　但是他们绝对做不到这么狂放。
　　我们可是在海底洞穴啊！麻烦你有点自觉好不好！？刚才那么大的动静，整个洞穴可都是在抖动啊，如果发生了坍塌，这里的人有一个算一个都得交代在这里。
　　疯子！疯子啊！
　　里斯特郁闷得想要吐血，所谓的计划，就是了解所有的因素，然后进行掌控。让事物发展按照写好的剧本进行。
　　可如果在剧本中投入一个谁也不知道什么时候会发疯的精神病……如果这样做了的话，导演恐怕也会跟着发疯的。
　　难以估计的行为模式，还有那跟预想中更加可怕的战斗爆发力，里斯特感觉事情已经渐渐脱离了掌控。
　　因此，他收起了平常轻浮的语气，开始很严肃地思考起作战计划。
　　“杏，你对上那个德丽莎的话，能有多少胜算。”
　　“哈！你是在小看本大爷吗？”
　　杏张着一口细碎的尖牙，不满地说道。“本大爷出手的话，一瞬间就解决掉了。”
　　只能偷袭么……
　　几乎是一瞬间，里斯特就过滤掉了杏话里的多余成分，找准了她所表达的关键信息。也正是拥有这样的相性，可可利亚才会让他和杏，自己这个调皮的女儿一起行动吧？
　　也许只能放弃预定计划了。
　　里斯特叹了一口气。在接到消息，极东支部的德丽莎秘密前往GZ之后，可可利亚的一派就开始谋划。
　　德丽莎是特殊的，她在那个奥托的心里占据相当重要的地位。所以里斯特肩负的任务是将德丽莎生擒，作为之后逆熵面对天命的筹码。
　　可现在看来，要实现它显然有些难度。S级女武神，不愧是怪物！
　　好在我们这边，也不是完全没有对抗的方法。
　　他看了看杏，低声说道：“计划变更，等她们得到轩辕剑之后就动手。以杀掉德丽莎的目标进行攻击。”
　　闻言，邪恶而又心满意足般的笑容出现在杏的脸上。
　　“好啊，但之后会变成什么样子本大爷可不会管。”

第九十七章 德丽莎·侵蚀疗法
　　隐藏着的逆熵不怀好意，这点德丽莎并不在意。因为她就是要吸引更多的逆熵骨干，然后在这九幽蚩尤之地将之一网打尽。
　　而且，他们哪有姬子重要？
　　“姬子！你还好吗！？”
　　“咳咳，我没事。倒是你，终于愿意下来了啊……”
　　姬子杵着标志性的大剑，半跪在地上。嘴里淡淡的埋怨意味让德丽莎颇不好意思。
　　她此时的状态委实说不上好，除了短时间剧烈战斗对身体的勉强。在她的上臂还有一道不浅的伤痕，而这仅仅是其中比较明显的一处而已。
　　事实上她全身上下到处都有伤痕，蚁多咬死象，何况是凶恶的死士。姬子与精英死士单位的相性委实查差到了极点。死士依然如潮水般涌上来，无穷无尽，直到将礁石都打碎。
　　好在德丽莎终归是来的及时，她连基本的防护都没有做，仅仅带了氧气瓶，以犹大的可怕重量一路下沉，不会有比这更快的支援。
　　事情并没有达到不可挽回的地步。
　　德丽莎松了一口气，如果因为自己的大意而让姬子送命，那真的是一辈子都要活在悔恨之中了。
　　嗯，等等。商城中好像是有着复活道具存在的。这样的话倒是杜绝了这样的结果，只不过最后自己肯定得好几天都会心疼得想要扒几个妹子。
　　节操岌岌可危啊！
　　脑子里想着乱七八糟的东西，德丽莎是用双手托住了姬子的臂膀。“这可不像是没事情的样子，你这个爆弹女。不是说好了以保存自身为主吗？”
　　“啊，那还真是对不起了。”姬子一副满不在乎的样子，“看到她们前凸后翘的，谁也不可能控制的住自己吧？斯——”
　　手臂上的伤口被德丽莎冷不妨地一捏，让她再也逞不了强，疼地直吸凉气。
　　“轻点……”
　　那样子让德丽莎想要再使劲捏下，好让她知道莽撞的后果。可随即却又有些下不了手。最后叹了一声，开始准备给她治伤。
　　浑身伤口很多，但现在已经基本愈合。可这并不代表着伤势减轻，而是异化的开始。死士由崩坏能催生，她们的刀锋对于人类来说剧毒无比。
　　崩坏能侵蚀入血肉之中，按照【祂】的意志进行着修改。如果不能挺过去就会死去，其他的则会成为崩坏意识的士兵，将刀刃挥向原本的同伴。
　　姬子的身体本来就已经被崩坏能侵蚀了部分，现在外界的活性化崩坏能进入身体，彻底地扰乱了平衡。那四肢上已将开始变成死士的惨白。
　　这样的状况一般流程是先给患者注射崩坏抑制药剂，因为女武神经常要面对这些，所以是常备药，很容易就能做到。只不过这样做了之后属于崩坏能带来的力量也会一并压制，之后就是送入科学部进行后续的治疗。
　　无论如何，都必须就此退场了。
　　姬子眼中闪烁着遗憾的光芒，显然她也明白自己此刻的情况。
　　她既然不愿此刻退场，那德丽莎便让她可以不用退场。
　　崩坏能的侵蚀，没有谁比她这个侵蚀的律者更加权威。侵蚀？那更好，就以崩坏能暂时提高机体的自愈能力，将伤口愈合，然后再以律者的能力将崩坏能抽出，使侵蚀不复存在。
　　有些东西错过了就是错过了，所以要不留遗憾。
　　她不在介意，不在意防备、就算真实的力量暴露在姬子的面前也无所谓，只愿此时心境畅快。
　　所以当那紫色的纹路从德丽莎抓住的手臂延伸的时候，姬子惊呼出声：“你……”
　　她能感受到身体被崩坏能侵蚀、改造，但渐渐失去的体力却让她反抗不了。她吃力地望着眼前的人，熟悉的银色头发微微染上樱色，蓝宝石样的眼睛此时却成为了猩红的竖瞳。
　　姬子突然想到自己并未知晓她的律者能力。虽然她自称来自平行的世界，可如果她的能力就是预知呢？就如同蜘蛛一般利用不对等的信息编织出罗网，将所有人纳入自己的谋划之中。
（一）林吆⑺⒋巫IX四揪吧
　　虽然一系列的事情让姬子对学园长身体内的“律者意识”有了基础的信任，可现在遭遇着这样的事情却让她不得不想多。
　　人在面临死亡的时候思维的速度会无限加快，姬子因此而胡思乱想的时候她却感到身体的侵蚀开始消退。
　　它们就像是无私助人的邻居，冲入身体将损坏的部分修补完毕之后就绅士地退了回去，更让姬子惊讶的是自己因为崩坏侵蚀而损伤的器官也有了一定程度的修复。
　　“现在感觉身体怎么样？”
　　姬子活动起双手：“从没这么好过，刚才那样的再来几个我都不怕了。”同时又挑挑眉，“我还以为你打算杀了我呢，你可从来没有说过自己还有这样的能力。”
　　“果然，你其实是律者。刚才那下，不会在我身体里留下了什么【东西】吧？”
　　“但并没有说谎，我是律者，也是德丽莎。”德丽莎暗中叹了口气，人类排斥着异类，更何况是能将【同类】变为异类的异类？“如果可以的话，我倒是真的想要留下些什么呢。”
　　“走吧，既然敌人已经清除。我想轩辕传承就要看得到了。”
　　虽然心中多有疑惑，但姬子还是暂且按捺住，跟上了德丽莎的步伐。看着那个逐渐远去的矮小身影，里斯特都松了口气。
　　不会有错的，刚才那个异样的状态和气势。就跟他们逆商的盟主，瓦尔特大人一样。
　　是律者。
　　冷汗从他脸上淌下。
　　逆熵对于律者的研究仅次于天命。甚至执行者雷电龙马的女儿雷电芽衣植入征服宝石之后成功成为了律者。刚刚诞生的律者还很脆弱并非不能战胜。
　　但这个德丽莎，在不知道暗中积蓄了多久的情况下，很可能是力量完全，对自己能力也开发到了相当程度的完全体律者。
　　“杏，现在，还有几成把握？”
　　“你果然还是看不起本大爷吧？就算是律者，我也……有五成把握！”
　　“……”
　　五五开啊，里斯特毫不迟疑地取出一个通信器。
　　现在，必须要呼叫支援了。

第九十八章 逆熵·脑补
　　对于德丽莎的情况，逆熵自然也有其准备。但是现在的情况脱出了掌控，已经不是现在准备的战力能够稳稳吃下的了。
　　寻求支援不可避免。
　　而且因为这里的崩坏能泄露，对于天命的监视也受到了妨碍。此时只是判断出对方为律者，可是律者到底是什么能力却不能知晓。
　　如果不能先行了解律者的能力而作出针对，那么在接下来的战斗中就有极大可能陷入劣势。这是不能允许的。
　　静谧宝石。
　　突然一个名字闯入里斯特的脑中，那是十四年前，第二律者西林死后的律者核心所分裂出的四块宝石之一。
　　当时的逆熵虽然最后摘得了胜利的果实。可狡猾的天命却只交出了征服宝石谎称就是律者核心。使得这次的胜利打了折扣。
　　而逆熵既然可以用征服宝石制造第三律者，那么天命当然也可以使用静谧宝石来制造律者，只是没想到，他们既然可以如此无声无息地得到成果。
　　根据间谍传递过来的情报，静谧宝石正是有着死亡的权能，同时死亡也对应着新生，与德丽莎治愈姬子所使用的能力正好对的上。
　　将自身所推测出来的东西也一并发给他们革新派的首领可可利亚，里斯特还提出了自己的建议。
　　万物都有死亡的一天，但是本身就是死物的无论如何都要好得多吧？逆熵科技世界第一，那种考虑到崩坏肆虐后于极端环境，无维护手段的情况下进行战斗的机甲的课题也是存在的。
　　相信面对这样的科技结晶，就算是静谧宝石的【死】，也不能在短时间使它们失去机能才对。这，就是这次捕获德丽莎的王牌了！
　　“走，偷袭计划虽然不一定实行。但我们有必要观察天命对轩辕传承的应对。”
　　是的，里斯特已经先将偷袭的打算放到了一边。对方的力量提高太多让他选择先进行观望，当然如果是时机很好，那么也可以选择出手。
　　远远的吊在姬子和德丽莎身后，他不由得庆幸九幽之中出现了死士。否则在不知道德丽莎的隐藏实力的情况下一波A上去，恐怕就要打出GG了。
　　看看九幽中的这些死士就知道了，当德丽莎进入这里之后简直就是屠杀。所到之处全是死士崩溃之后的飞灰，让紧随其后的逆熵两个人恶心的要死。
　　一路上遇到的根本不算阻碍，反而是在偌大的九幽中寻找轩辕传承的位置更加花费时间。不过总归不是德丽莎一个人来的，在姬子的方向感指引下，几人还是找到了那把剑。
　　支配之键——轩辕剑。
　　黄金的圣剑，它在远古那个人类还未发展起来的时代抵抗着崩坏的侵扰，留下了自身的传说。
　　“这就是轩辕剑。”金色的圣剑直直地插入石壁之中，德丽莎看着那历经数万年依旧崭新的剑身，眼中流露着莫明的光彩。
　　此剑有着当年轩辕留下的残魂守护着，如果没有坚定的信念和善良的心灵，就不会被承认，无论如何都拔不出这把剑来。
　　大概。
　　德丽莎也不确定这是否还如自己所知的那样，但是没关系。
　　她一把握住剑柄。
　　这样就知道了。
　　而就在那一瞬间，某种能量顺着剑柄传入了德丽莎的身体当中。让她惊讶的是这股能量并非是崩坏能，也因此缺少心里准备的德丽莎竟然一时间未能拦住它。
　　眼神迷离开去，德丽莎陷入了精神世界当中。
　　“原来如此，这是一种精神能量吗？”
　　在漫画的情节之中，姬子就是在拿到轩辕剑之后看到了过去的幻象，精神受到冲击而变得狂暴发疯。而自己……
　　【最终通告，用户花费额度已经超过临界值。请在三天后的还款日之前清缴最低偿还额度三百七十万一千六百丘比。否则将进入强制偿还程序】
　　刺目的红色文字浮现在眼前，再像四边看去就可以发现是德丽莎平常使用的商城界面。只是此时已经处于了完全不可用的状态。用接地气一点的话来讲就是——冻结了。
　　“什么！怎么会这样就超额了！？”
　　德丽莎不可置信地叫道，我明明才……才……
　　不知为何，想到这里的时候脑子变得一片混沌，德丽莎拍着恍惚的头脑。一些影像逐渐清晰起来——
　　没有节制地购买高级甜点……
　　大手大脚地装备强力道具……
　　以及近期为了拯救世界硬怼了神化娜一波的高额花销……
　　那一战打的天昏地暗，整个世界都因此颤栗。而那震颤灵魂的每一点声光特效可都是靠丘比换回来的。
　　……
　　所透支的丘比以惊人的速度增多，而那些即使丢掉了大把节操的德丽莎都觉得“过分”却又有着高额报酬的委托却不愿去做。最终的结果就是入不敷出，变成了现在这个样子。
　　是这样吗？是这样的？
　　德丽莎总感觉有哪里不对，可怎么也无法发现不对的地方。
　　而接下来，一阵鬼哭狼嚎般的声音打断了德丽莎的思考。蓝色的光芒中7233的身影显现了出来，张口就是一句：
　　“德丽莎，你凉了啊！”
　　“哎，我早就告诉过你要合理氪金，你偏不听，现在已经无力回天了。在这几天好好潇洒放纵一下吧，三天后，你就要过着地狱一般的生活了。”
　　听到这话德丽莎脸色就是一变，她所使用的丘比是依靠抵押自己得来的，强制偿还的话。自己会变成什么样子好像已经非常容易猜测了。
　　她脸色刷地变得惨白，声音前所未有的虚弱。“我、我不想变成那样。7233，真的，就没有办法了吗？不能挽回了吗？”
　　“这……”7233的容貌微妙地扭曲着，“其实，也不是真的没有办法……”
　　……
　　“德丽莎？喂？喂！”
　　在德丽莎抓住剑柄之后整个人就失了神，姬子抓住那娇小的身体晃动也完全没有反应。这可急坏了姬子，可她又不是技术人员，此时一点办法都没有，连德丽莎到底怎么了都不知道。
　　而德丽莎这样的状态，自然也被逆熵的二人看的通透。
　　“天命的女武神也不行吗？”谨慎地观察了一下，确认德丽莎短时间内不会恢复意识。里斯特当机立断地命令道：“杏，突击！”
　　“还请住手。”
　　而让他们没想到的是一个冷冽的声音突然出现在背后，随之而来的，冰冷如机械臂爪的触感光临了里斯特和杏的后颈。
　　符华平静地立于两人身后，一手抓着一人。
　　“现在，不能去打扰学园长。”

第九十九章 德丽莎·我的答案
　　“什么办法！？”
　　听到7233说有办法扭转局面，德丽莎就是一喜。虽然这家伙是如此的不靠谱，但她此时也一样到了绝境，就算是一根稻草也要牢牢地抓住才行。
　　“你知道的吧，我们高层位面最重要的就是娱乐。既然那些人气角色的物品都那么值钱的话，她们本人又怎么样呢？”
　　“等等！”德丽莎睁大了眼睛，不可置信的喊道：“可你也说过那是违法的吧！？”
　　“那又怎么样？”7233发出不屑的嗤笑，“最赚钱的行当永远不会得到官方的承认。但总是屡禁不止。这一切不就是因为它拥有让人飞蛾扑火的利益。而现在，也只有这样才能救得了你。”
　　“刚好我的上一任客户就做过这方面的业务，我可以为你联系下家。只需要做上几笔，你的危机就能消除了。怎么样？”
　　7233的意思很明白，火坑就那么大，推几个下去，德丽莎就能如履平地地踩着过去。
　　“不、不不。”德丽莎痛苦地抱着脑袋，“我不能，我做不到为了自己就将琪亚娜她们……”
　　“谁说要那只草履虫了！”
　　7233的脸上染着黑色的阴影，声音若九幽之下传出。透着引人堕落的魔力。“我当然明白琪亚娜八重樱她们对你的重要性。但如果是逆熵的那些人呢？”
　　“特斯拉、爱茵、sin，虽然不如这个世界的主角们，但也是与普通委托相比绝对巨量的收入。”
　　她是如此的熟悉德丽莎，知道她经历的，她在意的，她害怕的。明晰……她的弱点。
　　“你为这个世界付出了这么多，如果不是你的话，她们也会因为世界终结而死去，现在，正是到了她们偿还的时候了。不是吗？”
　　“偿还的时候……”
　　慢慢的，德丽莎的眼神虚无了下去。7233趁热打铁，她轻轻地附在德丽莎耳边：“没错没错。付出与收获是等价了。既然她们得到了好处，付出代价也是理所应当的。”
　　“还有什么可犹豫的呢？多干上几票的话，你的债务也可以清偿了，攒点钱，找个喜欢的地方和喜欢人一起安安心心地生活下去，这不是你的梦想吗？”
　　“不……”
　　“咦？”
　　幽幽的声音从德丽莎被头发遮住的脸部发出，虽然低沉着，但是却带着她本身的意志。
　　“那种事情，用别人的不幸换来的幸福，根本不是真正的幸福。也绝对不是我的梦想……”
　　“哈……”
　　7233叹了一口气，以悲伤的语调说着：“既然这样的话，我也没有其他的办法了。还是三天的时间，你自己……好好想想吧……”
　　“是不是真的要因为无谓的坚持……”
　　“让自身堕入地狱？”
　　话音落下，7233的身体逐渐开始光化。许多的事情在有外人存在的时候总是会受到外界观念的影响。而在只有一人时往往能够脱去束缚，体现出自己内心的真实想法。
　　现在，先让她自己单独待一会。
　　然后……
　　尽情地酝酿、发酵内心的丑恶，向利己的本能屈辱，堕入罪恶的深渊。
　　“等等！”
　　听到德丽莎的喊话，7233诧异地转身，“哦，你这么快就改变主意了？”
　　“不。”
　　简短的回答之后，德丽莎迅捷地出手掐住了7233的脖子。窒息是无法对人工智能的她造成影响的，但那随着手掌接触处蔓延的紫黑色纹路表明崩坏能正在腐化其的本质。
　　“咕噢……”
　　7233从喉咙中发出痛苦的声音，而德丽莎对此全无表情。
　　“感谢你提到梦想的话题，这才能让我清醒过来。不过这个幻境还真是戳到了我的痛处，让人……”
　　“火大！”
　　洁白的小手往内收紧，7233的躯体也终于达到极限化为蓝色与紫黑混合的光点散去。
　　于此同时，这个圣芙蕾雅的背景也布满裂痕，随着“哗啦”的轻响而瞬间破碎，德丽莎重新回到一个熟悉的场景之中。
　　她的内心世界。
　　阴暗的小小房间中，摆放着完备的生活永平。架子上的星空投影灯一刻不停地运转着，在四壁和天花板上映照出璀璨的星空。一轮白色的照明灯在天花板最中心的位置，没有接通的电源让它并不刺眼，只是散发着淡淡光华。
　　如众星拱月。
　　而在这宇宙星海之中，却出现了一轮不合时宜的“太阳”。她是如此的耀眼，散发出的光芒似乎遮蔽众星。
　　这让德丽莎非常不高兴。
　　“能把你的光收起来吗。轩辕……姬？”
　　“抱歉，我太久没有出现在别人的面前了。”
　　那是一名少女，她身穿着复古的绫罗裙装，橘色的衣裙上辅以尊贵的黄金饰品，周身散发出耀眼的辉光。
　　名副其实太阳般的少女。
　　就算她此时并非站立而是飘在空中，第一眼看到她的人也不会认为她是鬼魂，而只当她是神明，是仙女。可德丽莎知道……
　　她就是鬼魂。
　　姬轩辕，数千年前以轩辕剑将魔神蚩尤封印在这九幽中的传说之中的存在。一个，承担了太多重责的少女。
　　“请坐吧……”
　　德丽莎无奈地叹了口气，在幻境中的滋味委实不怎么好，可对于这位在远古时代守护着世界的英雄，先前的恶语差不多就是极限了。
　　德丽莎崇敬着这样的英雄。
　　她们都是傻瓜，而世界正是因为有这样的傻瓜才能变得更好。
　　“喝点什么慢慢谈吧。”
　　德丽莎拍了拍手，顶上的照明灯便自动亮起。她虽然很喜欢夜晚星空的光景，可用来待客就有些不合适了。
　　“啊，谢谢。”
　　冒着热气的茶水和精致的点心出现在矮桌之上，德丽莎就在旁边落座。而姬轩辕也模仿着她的样子在对面坐下，轻轻嘬饮茶水。
　　“这个……是茶叶？”姬轩辕脸上明显出现了惊喜的神色。
　　“没错，”德丽莎点点头，“神农氏发现了茶叶，后人则发明了炒茶之法将茶叶的清香完美地发挥出来。现在茶叶已经是全世界最受欢迎的饮品之一了。”
　　“是嘛，他果然是很厉害的人呢。”
　　姬轩辕似缅怀着什么，她环视着周围，将一切纳入眼底。“这就是现在的人生活的住所吗？看到这样我就放心了。”
　　她闭上眼睛冥思了一瞬，再睁开时眼中的神色已经变得极为庄重：“你是为了轩辕剑来的吧。我想问你一个问题，只要让我满意便将它交给你！”
　　“你在最后看破幻境说出了那番话来，那如果没有，你又会做出什么样的选择！？”

第一百章 轩辕·传承
　　如果没有发现是幻境，那又会怎么选择。
　　这实在是诛心之言，表明了姬轩辕对德丽莎的不信任感。姬轩辕在进入这里之前，她也没想到看似简单的少女心中竟有如此大的黑暗。
　　德丽莎的力量几乎能够决定世界到底是得到拯救还是注定毁灭，如果心中拥有邪恶，甚至可能会成为与崩坏相当的另外一大灾难。
　　如果德丽莎是凭借自身的选择通过考验也还好，可她却是直接将幻境看破。虽然在幻境中德丽莎表示自己拯救了世界，但实际上崩坏的力量绝对超出的她的想象。
　　姬轩辕坚信着这一点。
　　对抗崩坏的道路上，只有面临绝境也不放弃才能继续前进下去。
　　所及即使是将她人的内心黑暗剖析出来的这个力量，姬轩辕也毫不犹豫的使用了。如果达不到她的要求，那么轩辕剑宁愿毁掉也不会交给德丽莎的。
　　“我不知道。”
　　而面对这个尖锐的问题，德丽莎选择的是坦然面对。即使这将对她取得轩辕剑造成负面的影响。
　　毕竟，在这样的英雄面前还要以谎话诓骗，那岂不是太丢份了？
　　“当时我的确是相当的动摇了，虽然知道那种办法完全错误，可却忍不住开始寻找借口“说服自己”，如果再继续下去的话，结果真的说不好啊。”
　　德丽莎叹了一口气，虽然是假的，但幻境中表现出来的正是的的确确的绝境。一个人不亲身体会到绝境，体会那种走投无路的感觉是不会明白的。
　　在绝境中面对抉择，人的一切都将拿出来衡量。在这个时候，但凡重要性稍小的东西都变得可以随意抛弃。
　　也许这个选择是冲动的，在今后会后悔，可在这个时候才是真正能体现一个人本性的时候。
　　如果是为体验过幻境的德丽莎面临这个问题，她一定能毫不犹豫地回答：即使面对那样的绝境，我也肯定不会放弃我的信念和底线。
　　而正是因为体会过了那种感觉，德丽莎才明白抉择的艰难和痛苦。
　　她变得不相信自己。
　　她害怕自己那时候的自己，那种自己变得不像是自己的感觉。那种成为自己厌恶的存在的感觉。
　　她害怕自己，真的会选择不同的那条路。
　　在知道那是幻境，一切都是假的的一瞬间，她真的松了一口气，然后出离地愤怒。而在平静下来之后唯有苦笑。
　　她，并没有自己想的那么坚强，只是个普通人罢了。
　　“很遗憾，我无法保证自己未来的选择。”
　　得到了意料之外的答案，姬轩辕一愣，接着用威严的眸子直视着德丽莎，而德丽莎也平静地看回去。嗯，很美丽。
　　眼睛是心灵的窗户，在这其中经常能够看到人不自觉隐藏的东西。虽然这里正是心灵世界当中，可在对方能够清醒地防备的时候其实防备才是最高的。
　　最终姬轩辕气势一歇，整个人又变成了原先软妹子的形象。
　　“感谢你的诚实。”
　　她微微欠身，能够承认自己的弱小这也是一般人所做不到的了。“你的意志吾接收到了，请带走它吧。虽然你现在还有迷茫，但我却相信你再一次面对那样的情况依然会选择同样的道路。”
　　姬轩辕手掌翻转，金黄色的光芒再次亮起。只不过这次不再是周身，而是在手掌上凝聚出了一个鸡蛋大小的光团。
　　可即使只有这么一些，也依然像是太阳一样的放出光芒。
　　“我的力量只有这一点了。对抗崩坏的战士啊，蚩尤的封印已经快要腐朽。希望你能善用它和轩辕剑，一定，要将蚩尤再次封印。”
　　“……”
　　德丽莎默默地接过光球，它的光芒是那么的炽烈，可是却一点烤人的感觉都没有。因为这是一股精神上的力量，也因此才能给人太阳的感觉。
　　而且……相当的易于吸收。
　　是因为它原本主人的意志吗？总之德丽莎感觉到它慢慢的浸入灵魂当中，就像冬日暖阳，整个人从中获得了力量。
　　然后嘴唇微张，德丽莎对眼前之人低下了头颅。“抱歉，好像是第二次说了。我不能答应你的请求，再次封印蚩尤。”
　　“欸！？”
壹er%玲⑶⑵零企泗扒羣
　　饶是姬轩辕，也没想到今天意料之外的回答会一个接着一个。将力量拿出来之后变得越发的靠近普通的少女。
　　特别是此时被骗之后的反应尤为的……可爱。也许，如果不是背负着那沉重的命运的话，她就该是这个样子的吧？
　　“居然在拿走力量之后才拒绝！？”
　　“哈，白送的东西怎么可能不要啊？”德丽莎的脸上浮现出坏笑。“现在后悔可是晚了。因为某些原因，我的下限可是刷新了好几次。可没有看上去那么正派。”
　　“不过我也不会白白拿走就是了。”
　　因为给出最后的力量，姬轩辕的投影已经开始了淡化。德丽莎取出了经过特殊处理多的马蹄糕，盛到她的面前。
　　“也许和几千年的味道不太一样，尝尝看吧。然后把什么蚩尤、责任都统统忘光，我会把一切都处理好的。”
　　姬轩辕一愣，接着露出释然的笑意。
　　“现在的吾可没有办法吃到东西啊。”这么说着，她还是已经伸手拿起。
　　德丽莎的神情已经表明了一切，她没有答应封印蚩尤，但绝对会用自己的方法守护人类。而这就够了。
　　姬轩辕轻轻拿起一块马蹄糕送入嘴里，却没想到真的尝到了味道。入口及化，口感甜蜜。却有泪滴从眼睑淌下。
　　马蹄糕……依旧这么好吃。
　　随后光点散去，在德丽莎对面只留下了一块咬过一口的马蹄糕。
　　德丽莎呆呆地看着它，过了一会儿才在叹息中起身。
　　守护神州数千年，今天终于可以休息了。
　　“剩下的就让我来解决。”
　　德丽莎说着闭上了眼睛，而下一刻睁开之后，看到的便是幽深的洞穴之中，紫色头发的鲨齿少年冲向自己的画面。
　　“可恶！只要有人质在手上，你就不敢轻举妄动了！”
　　犹大……展开。

第一百零一章 符华·怪物
　　就在德丽莎于梦中坑人的时候，现实世界中的战斗也打响了。
　　符华非常强这是事实，但是她却对杏的能力缺乏了解和防备，以至于在控制住两个人之后大意了。杏在被偷袭之后心脏都漏了一拍，强烈的危机感让她爆发除了比以往更强的能力。
　　时间，被停止了。
　　但绕是如此，里斯特和杏也付出了脖子上一圈皮肤为代价才从符华箍紧的手中挣脱出来。
　　“可恶！可恶！天命的渣滓去死吧！”
　　杏神情凶恶，如果先前给人印象还只是个死小孩，那么现在配合脖子上长流的血液则足以被误认为地狱的恶鬼。
　　她抽出自己时针样式的武器，狠狠地扎向符华的腹部。这一击几乎全未留情，以那把武器的奇形怪状，只需要轻轻搅动就能让一个人的内脏给掏出来。
　　而自身的伤痛已经杏不再顾忌是不是会弄脏自己心爱的武器，她迫切地希望看到这个女人捂着漏出的肠子哭泣。
　　“什么！？”
　　但事情的发展和杏想的完全不一样。武器刺去，仅仅只是进入了表面的一层皮肤。再往后，杏就感觉好似遇到了钢铁，根本无法再刺入分毫。
　　里斯特在杏发动能力将符华的时间停止之后也一同挣脱了出来，与杏不同，他是沉稳之人。在发现了符华异常 的表现之后，便毫不客气地取出配枪对准了符华的额头。
　　现在符华的动作还很慢，更何况两个人之间的距离这么近，就算是高中生也不可能会空枪的。
　　那流线型的枪械充满着科技感，在里斯特扣下扳机之后内里的磁场电圈开始充能。而在短暂的半秒钟之后，尖锥的合金块就会以5马赫的速度从枪口喷出。
　　这是为他量身定制的配枪。因为强者完全可以在开枪前预判枪口的位置，枪械的威力根本无关紧要。这玩意与小左轮没有区别，反正也打不中。
　　可是在配合上了里斯特的能力后，就形成了催眠——秒杀的强大组合。
　　可他失去了最好的机会。
　　如果是在杏的能力刚刚生效的时候，他的确能对符华造成极大的威胁。但坏就坏在他对杏的能力太过自信，一开始并没有想要“抢走”杏的猎物。
　　他面对的符华，机会只有那么一瞬而已。
　　于是乎，在充能完毕的瞬间，一股无法违抗的力量在他的手臂上生出。原本瞄准符华眼睛的枪口不可抑制地歪向一边。
　　“呼”
　　没有火药武器的轰鸣，仅仅是一声轻响。可谦虚的动静之下却是恐怖的威力。锥弹以符华都无法反应的速度射出，打碎了符华眼镜的右侧角架，将灰色的头发穿出一个空洞。
　　还带走了符华的怜悯。
　　因为符华还在挣脱时停的过程当中，因此那个被打出的空洞还奇迹般的存在着，眼镜的碎片还缓慢地漂浮着。
　　也因为这减缓的时间，里斯特无比清晰的看到了符华眼眸中溢满的杀意。
　　会死！
　　生物的本能在尖叫。
　　“寸劲——开山”
　　两人之间的距离这么近，就是中学生也不可能会空的。对于里斯特如此，而对于符华就更是如此了。
　　而普通人的速度就能限制住符华了？天真。
　　我符华可是拳法家！
　　别说只是动作变慢了，即使身体素质变为普通人也一样可能开山裂石。
　　而汽车的速度就是减慢三倍，在蠕虫看来也一样快如闪电。仓促间的一发寸劲打在里斯特身上，直接让其双目爆突，脊背像虾米一样弓起。duang的一下砸到了石壁之上。
　　然后头一歪，已然昏了过去。
　　一拳之后，符华的气息攀至了巅峰。她一眼横过去，杏甚至被吓得清醒了些。这是好事，因为时间的能力有的时候就是智斗。越是冷静越是能够发挥能力。
　　很强，近身战劣势巨大。必须要攻击最脆弱的要害才行。不能让她完全摆脱时间的影响。
　　杏一瞬之间做出了判断，然后之间之刃再次挥砍。
　　不过这一次仅仅是作为能力的附着物，在接触到的瞬间附加一层时间减速的效果，以此达成对强敌的控制。
　　连续几次的时间减速之后，就能达到和她大招的时间停止一样的效果。
　　将时间停止。
　　挥空、挥空、挥空……
　　杏数次挥动她的武器，可没有一次能够沾到符华的衣角。明明她的速度已经相当缓慢了，每一次都差之毫厘的躲开，让杏的攻击无法达成。
　　这下子就算杏再怎么自信，也明白自己完全不是遇到的这个人的对手。
　　“你这怪物！”
　　杏额头见汗，面前的人真的像是怪物一样，身体强的不像话，竟然能从时停中挣脱开来不说，本身的力量技巧也极其可怕。
　　这样的怪物根本赢不了！
　　杏第一次萌生了退意，她害怕了。
　　而就是她寻找着被符华堵住的通道以外的逃跑路线时却看到了恍神的德丽莎。于是乎一个大胆的想法出现在了杏的脑子里。
　　——挟持学园长逼迫这个怪物投降！就算再不济，至少能换得她们离开。
　　“可恶！只要有人质在手上，你就不敢轻举妄动了吧！”
　　杏迅速地远离符华，向着德丽莎抓去。而符华现在受着时间的负面影响，在短距离过招上还能用技巧弥补，可一旦到了实打实的移动上，果然还是现在的杏快的得。
　　杏的计划，符华无力阻止。
　　也无需阻止。
　　符华放松了身体，不再看德丽莎那边的情况，反而更加专心地抹平杏发动的时间能力。
　　这是因为刚才那一瞬间，她感觉到一个意志的醒来。这个逆熵的小家伙扑上去，不过是自投罗网罢了。
　　杏凶猛的直扑，加上自身时间加速的力量。她能够轻易地看见德丽莎旁边的姬子抽出大剑的动作。但是，太慢了。杏判断出她毫无威胁。
　　眼见要将德丽莎抓入手里，杏的心中感到耻辱。她不会介意卑鄙的手段，相反那甚至是她所喜欢使用的。但是她讨厌只能用卑鄙的手段。
　　可恶，你给本大爷等着！
　　此时，德丽莎睁眼。
　　随着清脆的宣告，杏的视野中被金色填满。
　　“犹大的誓约！”

第一百零二章 礼物·第二波
　　“哈，看我发现了什么？一只小鲨鱼？她的丘比是普通人的无数倍，但是要小心，因为她……”
　　“咔！”
　　德丽莎迅速地缩回手指，让杏的啃咬失去了目标。上齿与下齿相击，发出十分响亮的声音。接着德丽莎以滑稽的语调说出了后面的话。
　　“可是很凶的哦~”
　　“嘁！该死的老处女，别以为能我从这里问出点什么来！”
　　杏虽说被犹大一下拍倒，现在又cos着圣子耶稣被锁链吊在犹大上面，可还是一副无法无天的样子，巨凶。
　　不过这对德丽莎倒不是什么大事。
　　“放心好了，我对你脑子里的情报没兴趣。我想要的只是你的身体罢了。”
　　德丽莎双眼放光，杏这家伙虽然又凶恶又病娇。但是“上面”的家伙们狩猎范围广阔，依然有人萌这一款。而这也同样代表着大把的丘比。
　　她兴奋地搓着手手，因为身份之类的原因，德丽莎没办法对琪亚娜她们出手，而杏这一波真是雪中送炭。德丽莎已经在思考着要怎么样把杏的各个部分分解……我是说分配才能获得最大的收益。
　　其眼神中不自然流露出来的神色是如此的让人感到邪恶。就连符华都忍不住出声了：“德丽莎，你到底打算怎么处置她？”
　　“嗯，真是烦恼。是要整着卖还是零着卖呢……”
　　当她把话说到一半才发现是多么的不合时宜，德丽莎一歪头，发现姬子和符华都以震惊的神情看着自己。那样子，分明是在说：没想到你是这样的德丽莎！
　　而被绑住的杏更是变色巨变，以恐惧的眼神看向德丽莎。同时想着是不是
亿澪一⑦似V疚⑷久捌
　　“咳。”
　　德丽莎轻咳一声以掩饰自己的尴尬，赶紧转移了话题。“好了，这次可以说是大丰收。不仅轩辕剑到手了，还抓到了两个逆熵的干部。这都是多亏了我领队有方啊。”
　　看似感叹了一下，实际上已经把两个人的注意力引导到了德丽莎真不要脸这件事情之上。
　　嘛，这个时候如果是会看气氛的下属那么肯定就会附和几句，让德丽莎能够极大的满足。但可惜现在一个是她的死党姬子，另外一个则是认真死板的符华。
　　“我不得不提醒您。”符华面色沉静，“先前的邮轮已经被放弃了。我们现在没有回航的船。”
　　没错，在所有人都下到了九幽中的现在，无人照看船舶并随时修正位置。其结果就是船舶会随着海流飘荡。指望上浮之后看到那艘船还在原地是不可能的。
　　“啊！”
　　姬子这时候也反应过来，己方三个人竟然全部下到了九幽。那船……
　　“啊啊啊，德丽莎你搞什么啊！这样我们怎么回去！？”
　　“诶，不用担心。”
　　德丽莎猜测姬子现在一定是在骂自己了，不过既然自己敢做出让符华放弃船舶的决定，那么肯定有着后续的计划。
　　“坐船是不可能坐船了，不过我可以让你们坐坐更刺激的玩意。”
　　德丽莎的脸上露出神秘的笑容。
　　“不过在那之前，我们还有一点收尾工作要做。”
　　——————分割线——————
　　广阔的大洋上，海风不自然的流动着。一只海鸟忽然一个猛子扎向海里，准备着捉一只大鱼给自己加餐。
　　结果透明的海面之上却有着什么无形的阻挡。
　　它“咚”的一下撞上什么东西，慌乱地逃离这个地方。而在那碰撞的地方，蓝色的线条一闪即逝。
　　这是逆熵的战舰。与德丽莎派出的休伯利安不同，不仅不会被雷达扫描到，其光学迷彩也是一等一的棒。是一艘硬核的隐形战舰。
　　它正是可可利亚的座驾，配备着逆熵最高端的核心技术，现正往着九幽驰援。
　　“里斯特长官发来报告：无量塔姬子拔取轩辕剑时被侵蚀，现失去意识发狂攻击队友。这是现场影像。”
　　“传过来。”
　　充满科技感的舰桥之中，一位金色大波浪的性感美人正发号施令着。她就是现金逆熵激进派的领头人——可可利亚。行动力极强，又兼阴险狡诈，被德莉傻叫做母狐狸。
　　但此时的她穿着剪裁合身的旧式军服、披着一身红色的披风伫立于舰桥之上。展现出来的完全就是一副将军的做派，是军人的铁血雄风。
　　锐利的眼神盯着屏幕上的画面，刀锋般的眉毛抬起。
　　那是九幽当中的画面，封印着轩辕剑的祭坛。逆熵曾经找到过这个地方，但是没有人可以获得轩辕剑的承认，她们，全都被拒绝了。
　　因此，在知道天命也得到了九幽的消息之后。可可利亚便想到能不能让她们先取出轩辕剑，然后再由自己夺取过来。可现在，天命的女武神好像也没能“过关”。
　　可可利亚认识她，那是极东支部的A级女武神无量塔姬子。在S级女武神德丽莎不怎么管事情的情况下，她便是极东支部表面上最强的人了。
　　而此时的她，正拿着轩辕剑追着前者凶猛的攻击着。她的意识已经失去，但战斗本能并未失去。在轩辕剑的加持下爆发了恐怖的力量。
　　而那个吉祥物德丽莎，不仅担心伤害到好友的身体，还要护持着身边一个普通的女武神，场面一度被姬子给压制着，只能徒劳的用呼唤试图让姬子清醒过来。
　　一个微妙的平衡。
　　里斯特与杏偷袭的话便能够瞬间控制住一人，可接着，就会受到另外一人的攻击。
　　可可利亚很简单地判断出了局势走向，明白了杏等人为何催促着支援。事情的发展超出预料，他们的战力不足。
　　“哼~”
　　可可利亚最边划过一抹笑意，潇洒地挥出右手，带动着披风猎猎作响。实用度先不说，但确实很有气势。
　　“告诉里斯特，我们还有十三分钟达到，让他不要轻举妄动。然后启用备用引擎，加速前往九幽！”
　　“是！”
　　而在另一边，德丽莎将手中的通讯终端2无所谓地抛开，脸上是标志性的坏笑。
　　“撒，邀请函已经发送完毕了。好像还有十三分钟的时间给我们的“客人”准备礼物来着。”

第一百零三章 蚩尤·复活
　　十三分钟能做些什么？
　　吃一份泡面，看一节漫画，来一次射爆？
　　“走吧，我们去更深的地方。”
　　德丽莎带头走在前面，对于这个行为杏自然又是一番冷嘲热讽。逆熵很早以前就将九幽翻了个遍，能刮走的肯定都已经刮的一干二净。如果不是轩辕剑的特殊性，德丽莎她们过来根本就是毛都找不到一根。
　　也就这点见识了。
　　德丽莎对此相当不屑。要知道很多东西在一些人手里是废物，可若果到了另外一些人的手里却能产生巨大的财富。九幽当中轩辕剑价值最高不假，可还有一样东西不在轩辕剑之下。
　　【魔神蚩尤】
　　在神州远古神话中冠以魔神之名，实则为审判级崩坏兽，拥有远远凌驾于帝王级崩坏兽的武力。并且体型巨大拥有多个崩坏能核心，身体部分受创很快就能恢复。
　　德丽莎觉得，这个东西很合适……作为本学园长的座驾啊！
　　多拉风！！
　　其他人拿这大家伙没有办法，自己难道也没有办法了？非常遗憾，侵蚀律者就是专精这个的。说到底就算是审判级崩坏兽，它的智能也不会高到哪里去。
　　当德丽莎到达了九幽深处，直接与【蚩尤】接触的时候，紫色的纹路突然间如血管一样的蔓延出去。那副樱色头发的兽耳娘模样让再一次看到这幕的符华和德丽莎不由得惊叹。
　　学园长果然怎么变化都很可爱。
　　杏反射性地想嘲笑一下，结果被血红的竖瞳一瞪，全给咽回了肚子里。
　　这，也是德丽莎无法答应姬轩辕的原因。她根本就不打算要封印蚩尤，而是要将它变成自己兽。
　　崩坏能沿着血管经络攀援而上，流通于蚩尤的心脏之间。像是点灯一般，随着第一个心脏（崩坏能核心）被启动，九幽……活了火来。
　　不，并非九幽。只是蚩尤的体型太过庞大，因此才产生了天地都活了过来的错觉。肌肉的鼓动、血脉的喷张还有巨大怪兽的呼吸。
　　“等等，德丽莎你说不的不会就是……”
　　姬子根本不敢相信自己的猜测，希望德丽莎给出一个不同的答案。
　　“当然，坐蚩尤回去，够不够刺激？”
　　德丽莎耸耸肩，又一个心脏被激活，蚩尤所散发的上级生物的压迫力更加强大了。
　　其实如果是正统的律者在这里的话根本不必如此麻烦，只需要解除蚩尤的封印，那自然就能平白多出一个高级战力。
　　可德丽莎当然是无法得到崩坏意识的承认的，所以就要麻烦一点。只能使用侵蚀律者的能力，像是制作卡莲人偶那样将蚩尤的神经控制系统完全侵蚀，将意识抹除。唯有这样，才能操控蚩尤。
　　也是多亏姬子已经对她这个“律者意识”比较信任了，否则在德丽莎准备唤醒第一时间恐怕就得挨上一刀。
　　不过就算这样，姬子的担心之情也是难掩。虽然说这一个德丽莎比学园长靠谱的多的样子，但本质上还是学园长啊。
　　“德丽莎，这靠谱吗？”
　　“当然，我可是专业的！”
　　听到这里，符华眉毛一挑，纤纤手指指向一边，说道：“那么，那些也在您的预料之中吗？”
　　“诶？”
　　德丽莎头上滴下一滴冷汗。不用转头，仅仅凭借对崩坏的敏锐感应，德丽莎就知道在蚩尤的皮肤下，无数的崩坏兽和死士涌了出来。
　　看来德丽莎刺激蚩尤复苏之后连带着这些栖息在蚩尤体内的家伙们也活跃了起来。毕竟德丽莎的崩坏能不可能全完支配蚩尤，主要还是起到一个催化剂的作用罢了。
　　结果就是这样，在三分之二以上的身躯都被德丽莎所侵蚀之后，蚩尤所能动用的战力也就是这些了。哼，乖乖束手就擒不好吗？非要进行无谓的抵抗！
　　但是这样的失误，德丽莎可不会承认。
　　“当然在我的预料之内。符华，她们交给你了。毕竟我的座驾可不需要这些寄生虫的存在。”
　　轻巧地将锅甩开，德丽莎继续将注意力放在蚩尤的侵蚀之上。她知道，这种等级的敌人，对符华来说肯定没问题的。
　　现在最关键的问题其实在于——蚩尤的反抗力度在德丽莎的预料之外。该说不愧是远古的魔神、审判级崩坏兽吗？
　　它体内的崩坏能多的吓人，在开局劣势之下居然还能够维持着防线，不让德丽莎的力量侵入最后一个崩坏能核心。
　　量变引起质变说的就是这个了。
　　德丽莎不禁有些庆幸，还好自己这边占个先手优势，在蚩尤意识恢复之前就已经攻占了两个崩坏能结晶。不然这次恐怕又得靠氪金度过难关了。
　　随即她又兴奋起来，现在越辛苦，就证明蚩尤越强。一旦得到它……
　　“事情的发展，总让我有种被幕后黑手诓骗的勇者的感觉啊……”姬子摆出一副臭脸，表明自己相当不爽。“你这家伙总是把事情瞒着我们，这一次就暂且相信你。但回去之后，就请你把所有的事情一五一十地交代吧！”
　　姬子拔出大剑，显然不甘于闲着。冲进敌人的阵线之前用莫明意味的眼神看了德丽莎一眼。
　　“全部。”
　　——————分割线——————
　　“已达到九幽海域，入口就在战舰正下方。”
　　“打开出海口，投放泰坦机甲。特殊编队准备进入九幽！”
　　其实还不到十三分钟，可可利亚也知道耽搁久了之后事情可能发生变化，在短时间过载引擎之后，仅仅用了十一分钟二十三秒就抵达了预定地点。
　　“这！这是……”一个船员看着仪器满脸惊容：“雷达扫描到巨大物体！就在我们……”
　　“轰——”
　　轰鸣声响起，战舰的下侧被一股力量推动。舰桥上的人大部分因此平衡不稳。而下一刻，所有人都知道了到底是怎么回事。
　　一座岛从海中升起，连带着推开万里波涛。而逆熵的众人则是被波及的池鱼，海浪翻滚着，像是要将战舰吞噬进腹中。
　　姿势调整装置很快启动，而那浪头也不过是一波，战舰很平常地度过了这不算危机的危机。但可可利亚的脸色不见丝毫好转。
　　她目视着屏幕上投影出来的巨物，从牙缝中挤出两个字来。
　　“撤！退！”

第一百零四章 【蚩尤摸鱼】
　　即使是高科技的浮空战舰，可要掉头依然是个难事。因此可可利亚果断下令以一个角度偏转着离开这里。
　　然而在战舰转向的时候，剧烈的冲击降临舰桥。才刚刚站立起来的船员们猝不及防下再次倒地不少。红色的灯光闪烁着，警报声响彻整个舰桥。
　　“怎么回事！？”
　　“战舰遭到攻击！是……天命战舰！”
　　“什么！？天命的战舰应该没有任何一艘在这里才对！”
　　另一边，被零时任命为休伯利安舰长的A级女武神奥尼阿拉吃惊的看着系统中主炮充能的提示，一脸的懵逼。
　　“怎么回事？主炮自主发射了？”
　　其余的作战员你看看我我看看你，最终还推举出来一位勇士给这位“见习”舰长讲解休伯利安的隐情。
　　“那个，事实上休伯利安有一个智能AI，大家都叫她爱酱。现在应该也是爱酱在操控吧。”
　　“既然这样的话还要我这个舰长干什么！！？”
　　“那个，你看姬子少校不是每次都冲锋在前吗？所以操控休伯利安的任务只好交给爱酱了。您的话，只要在爱酱犯蠢的时候把她打醒就好了。”
　　“……”
　　休伯利安的船员们显然已经习惯了爱酱的存在，以至于她们还没有发现休伯利安早已不在爱酱的控制之中。控制着休伯利安的不是别人，正是7233。
　　两个同属人工智能的存在，刚刚一见面就在极为尴尬的场景。那真是7233接受了德丽莎的条件，自顾自黑进休伯利安的系统中的时候。
　　德丽莎也没有告诉7233系统中还有一个她的同类，该说两人果然是很相像吗？在7233入侵的时候爱酱正在占用休伯利安的运算资源摸鱼挖矿（B特币），因此侵入行为没有丝毫难度。
　　当爱酱发现不对的时候已经回天乏术，而7233也完全没有同属人工智能的亲近感，果断的对爱酱的运算核心进行限制，将休伯利安的控制完全掌握在手里。
　　接着，用来挖矿。
（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢
　　“好好好，我知道啦。既要把那艘船拦下来，又不能造成太大损伤是吧？你就放心交给我好了。”
　　7233满不在乎，这种程度的计算，对于她来说算个啥？
　　“是嘛。”终端中响起德丽莎的声音，“如果你现在不是一边玩游戏一边做的话，那还有点说服力。”
　　听到着，反而是7233发火了。“还不是你非要挑这个时候，没听到我们已经开团了吗！？”
　　“好吧，反正只要达成目标，我也不管你做什么。”
　　德丽莎已放弃了对7233的治疗，总之只要有着基本的靠谱就够了。而德丽莎特意的嘱咐也只是因为她已经将逆熵的战舰看作了自己的战利品。
　　不当家不知柴米油盐贵，她现在可是看到什么就想往圣芙蕾雅里搬。
　　“嘿嘿嘿，现在就让逆熵的诸位体会一下我的热情挽留好了！”
　　有休伯利安进行牵制，德丽莎开始放手施为。她现在操纵着蚩尤，就像是在开一架机甲一般，意念牵动着崩坏能，巨大的身躯却如臂指使。
　　【蚩尤】伸出相对粗短的双臂从两边抓向中间的战舰，顺势带起大蓬的海浪。看起来就犹如一个摸鱼的孩子。
　　虽然现在还需要人工操纵，但等到侵蚀的程度更深之后，就能自身产生低等智能。
　　这一抓似缓实急，第一时间未能撤离的逆熵战舰几乎没有躲闪的余地。这次却不像前两次完全没有预兆，逆熵驾驶员的优秀素质此时终于展现了出来。
　　在可可利亚急促的命令“向下！”之后，驾驶员就飞速的反应了过来。前后左右都难逃魔手。
　　但是三维空间当中并非只有这四个选项而已。
　　这艘战舰被可可利亚选为座驾自然不是等闲，在天上能飞，水里也能游。若非如此，她又怎么会带着这个战舰来这九幽？
　　正是打定主意如果情况有变就炸塌九幽，那小矮子被埋在废墟里也就算了。如果侥幸出来，这艘水空两用的战舰就会告诉她，在科技的力量面前个人战力毫无用处。
　　可可利亚倒是没想到事情竟然出现这么大的变化。蚩尤复活，她们还没来得及做什么就要撤退。
　　反重力引擎瞬间过载，进行反向加速。姿势调整的喷气引擎全部向上，功率全开。如此不顾设备寿命的用法也让战舰展现出最高的性能，以比爪子更快的速度沉入了水中。
　　“……”
　　看着空空如也的手掌，德丽莎也生气起来了。“我可是为了减伤损伤刻意放缓了动作啊！这不是完全不领会我的好意吗！！？啊！？”
　　既然进入了水中，有了这个缓冲之后德丽莎也不用缩手缩脚的了。蚩尤高举又爪，然后呼的落下。同时高大的水柱涌起，审判级崩坏兽的可怕力量被展现出来。
　　然后这一爪……空了。
　　“……”
　　接下来，蚩尤就犹如生气撒泼的小孩子一样不停的搅动着海流，好好的海面顿时掀起无穷的波浪，无云而落雨。
　　而这个阵势下，休伯利安也不敢靠前。赶紧远远的逃开，免得被殃及池鱼。而那在水里的逆熵战舰就更加不好过了。
　　虽说有海水给战舰上了一层保护，但是在这滚筒洗衣机的海中，随着水流上下翻滚的滋味着实不好受。
　　好一点的有着座位的固定，或是自身的实力足够，还能保证自己不跟着战舰滚动。但就是这样，也晕得想要把胆汁都吐出来。
　　当然，德丽莎这也不是乱抓的。她的核心目的一直都是将战舰控制住，然后随便修修就能用是最好的了。
　　但是很显然，隔空控制终究不如自己的身体。【蚩尤摸鱼】在几分钟之后还依然是毫无所获。
　　“……”德丽莎顿时泄了气，看来还需要继续磨合才行。可惜了首战就这么咸鱼。但是逆熵该抓还得抓，于是德丽莎干脆拨通了终端：
　　“喂，7233，该你搞事了。黑进逆熵战舰控制它对你来说应该没有难度才对吧？”
　　“不行，我现在正推车呢，我的队友需要我！”
　　“……事成之后给你一万……”
　　“马上就给您搞定！”
　　可怜的逆熵，刚刚从混乱的海流中平复下来，正庆幸着逃过一劫准备溜走。她们的防火墙就被摧枯拉朽搬的毁灭。
　　高度的科技化战舰在此时不仅没有成为逆熵的助力，反而变为了她们的枷锁。先进的控制系统此时完全失灵，战舰开始自动运作、上浮，接着就那么直楞楞的悬浮在海面。
　　一如腐朽的棺木或是巨人的食盒。
　　看着眼前落下的隔离墙，可可利亚面色铁青。可以预料全舰的隔离墙都是如此，这样的话那艘预备的小型舰船可没办法在短时间内启用了。

第一百零五章 圣芙蕾雅的第三座岛
　　可可利亚终归是输了，对手的突然强势超出了她的预料。而战舰控制权的失去让她连逃离的机会也已失去。
　　虽然还可以稍微挣扎一下，但是在发现远古的崩坏兽【蚩尤】居然受到圣芙蕾雅学园的小矮子控制的时候，她便知道没有什么机会了。
　　虽然很不甘心，但是必须得承认那个小矮子现在占据了绝对的优势，这是一个圈套，一个必杀的局。
　　只是可可利亚想不通，天命什么时候有了这么强大的技术实力。居然能在这边毫无察觉的情况下黑进逆熵的主机终端，还有控制【蚩尤】的手段？
　　因为投降的干脆，逆熵造成的麻烦甚至不如向休伯利安的众人解释蚩尤的情况。毕竟要让她们相信这样一个恐怖的庞然大物已经被完全控制可不是个容易的事情。
　　又不能直接告诉她们你们的学园长是律者。
　　毕竟是群三观过正的少女们，如果听到德丽莎是律者，恐怕就要三观动摇了。德丽莎的打算是等到崩坏偶像计划实施的差不多了之后，瞬间扭转她们被歪曲的世界观。
　　总之现在还不是时候，也是费了很大的劲儿才让她们勉强接受了蚩尤。接着由休伯利安进行引路，德丽莎就驾驶着蚩尤跟着返航。
　　这里必须声明，不让航速更快的休伯利安先行返航也是考虑到没有高端战力压制，逆熵的母狐狸说不定会搞出事情来。绝不是德丽莎辨认不出方向。
　　于是乎，就出现了休伯利安带着一座“岛”航行这样的情况。
　　——————分割线——————
　　圣芙蕾雅人工岛（二期），这里毗邻着圣芙蕾雅学园所在的人工岛，是德丽莎降临此世之后才开始修建的。从动工到现在也就快两个月的时间，却还是只有个基座和简易的屋棚。
　　这种进度对于拥有强大技术能力的天命来说当然是缓慢，但是在得知除了基座全都使用人力修建的方式之后，也不会有人再对此抱有疑惑。
　　【我们是在修建关押自己的监狱】这个岛上的苦力们如此说着。
　　不过大概也是因为进行了不错的锻炼，那写曾经的间谍们变得还相当健硕。毕竟干活归干活，德丽莎可没有饿着他们。
　　每天的营养餐都是足额供给，完全能够保证他们的身体所需。
　　至于味道……那是什么？
　　现如今，岛上的人分为两派。一派是当初从圣芙蕾雅以及其他零星部门剔出来的间谍蛀虫，就叫他们二五派好了。另一派就是从极东支部各部门弄出来的总部嫡系、或是脑子不好使的反对党们，他们统称天命派。
　　德丽莎可没有在岛上装娱乐设施的打算，于是乎两拨人发泄自身旺盛精力的方法就是在下工后互怼。颇有一山不容二虎，必须决出攻受的意味。
　　今天……也是如此。
　　“WAHHHH——龙二！今天一定要干翻你！”
　　“少说废话！泰格！今天输的一定是你！”
　　两个面容清秀但是身上肌肉成块的男人之间目光交错，划过一串火花。他们的气势升腾，不断碰撞，身后传来龙吟虎吼。
　　“嘭！”
　　两只宽大的手掌握在一起，下一刻双方皆双目暴突，青筋鼓起。骨节咔咔作响，显然都用上了全力。
　　周围的人加油助威，全都目不转睛的盯着那支撑在水泥台上的两只手臂。然后随着泰格将龙二的手掌嘭的压倒，一边爆出了剧烈的欢呼。
　　是的，在多次的肉体接触后，两边人也算是怼出了交情。虽然现在依旧是天命派单方面看另一派不顺眼，但已经放弃了野蛮落后的对抗方式。
　　改用比赛的方式，可能是扳手腕、可能是摔跤、也可能是其他的什么，总之，项目要经过双方认可，然后各自选出代表进行比赛。
　　到底大部分都是文化人，两方在人工岛的一角修建了简易的球场等设施。每天下工之后在此进行较量。赢的一方可以使用器材，而输掉的则必须接着修建设施。
　　这算是一个良性的互动，双方各有胜负，也不至于像以往一样搞的躺床上疼好几天。德丽莎当时听到下面的汇报，轻笑了一声就让监管的人随了他们去。
　　她不会给这些家伙福利，但也不会剥夺他们自己的成果。只不过……这个岛上的一切自然是规划好要用作什么用了，现在还没修到这里不代表将来也不会。
　　想必到时候他们自己动手推平自己的造物，那个表情一定会很有趣的吧？
　　今天的胜利者是泰格，那么天命派就需要进行劳作。可他们也不会那么傻，在劳作的时候有所保留，还能找点机会摸鱼什么的。然后期待着下一轮较量再赢回来。
　　嗯，二五派也是那么想的。
　　所以活动设施变得足够一个派别使用之后，其他设施的建造就变得缓慢起来。有得有失，这可能就是天数吧。
　　爱尔特就是这样一个普通的天命派成员。身为爱好和平的依代利人，他比任何人都更能找到摸鱼的机会。然后把多余的时间用来遥望大海和它那一头的祖国。
　　自己真是太傻了，不过是赞同了一句上司小姐的抱怨，结果就被打包送到了这里。真是太不合算了！
　　“嗯？那是什么？”
　　因为一直注目海上，他第一时间发现了海天相接处的黑点。而在他犹豫的时候黑点还在慢慢变大。
　　“喂！爱尔特，你怎么又在偷懒了！”
　　肩膀被搭上了一只手，爱尔特不用转身就知道那正是自己的美女上司，额……曾经。现在两个人都是犯人了。
　　“嘿，薇儿，我可没有偷懒。这是光荣的警戒任务。你视力好的多，快看看那里是什么？”
　　“都被抓上这个岛了，哪里还要什么警戒。”
　　被称作薇儿的女人嘟囔了一句，但还是反射性的看向爱尔特手指指向的地方。作为女武神的身体素质自然比普通人高，而她还是感知特别高的一类。
　　爱尔特只能看到黑点的部分，她却能看清个大概。
　　“一座岛！？朝我们这里开过来了！？”
　　我是不是出现幻觉了？

第一百零六章 德丽莎·如何对待战俘
　　面对这样的异像，自然不可能坐着干等。在座的都是与崩坏相关的人员，而这个世界上一切不可思议的事情几乎都于崩坏有关。
　　崩坏代表着灾难。
　　于是当即就有人表示赶紧跑路，抢劫圣芙蕾雅的运输船逃离这座岛。
　　当然这个提议瞬间就被否决了，先不说就凭这里的人根本没办法与岛上的女武神部队对抗。就算真的抢到了船也没时间开走的。
无⑴琦坝扒〇气流亦
　　最后两拨人对视一眼，瞬间一哄而散。现在那个“岛屿”还未到达，正好各自寻找掩护。如果这次的灾难不那么强烈的话，能活下来也说不定。
　　理所当然的，这样的行为才刚刚付诸行动就被无情镇压了。手无寸铁的苦力们面对全副武装的女武神根本没有反抗能力，甚至在定位装置的帮助下一个都没跑得掉。
　　“等等啊，有个岛朝这边来了。再不跑的话就来不及了！”
　　爱尔特这么说着，结果被一个女武神一拳掏到胃上，弓着腰说不出话来。“你们难道以为自己的眼睛比圣芙蕾雅的雷达还要好吗？从那个方向传过来的是友方的识别信号，休伯利安号战舰。精力过剩的话，不如多去搬一车砖。”
　　语气中毫不掩饰的厌恶让苦力们心中发苦。这也是无可奈何的事情，谁让他们都是圣芙蕾雅的敌人呢？
　　战舰休伯利安？他们又不可能仅凭道听途说就开始逃亡，自然是有不少人亲眼确定过了的。那山峰和裸露的石块，你告诉我这是休伯利安！？
　　嘛，天命的技术实力全世界都是拔尖的，一般情况下依靠仪器也并没有什么不对。一般情况下哪里会出现7233这样的变数？
　　因此当德丽莎一行人更加接近人工岛之后，女武神们都惊呆了。差一点就要启动岛上的岸炮给来个狠的。
　　还好休伯利安的识别度足够高，加上吉祥物学园长现身说法这才没打起来。
　　很遗憾，德丽莎的活动时间在蚩尤的事件之后便结束了，现在率领着休伯利安胜利返航的乃是德莉傻。当然，如果可以的话德莉傻宁愿跟德丽莎换换。
　　这次虽说成功抓到了那只母狐狸，但不是亲手的总感觉遗憾。
　　而她们到人工岛这里也不是没有事情的，逆熵的战舰可不是几个人就能开的起来的。胜利的同时，德丽莎也获得了相当多的苦力……我是说俘虏。
　　刚好对于人工岛的工程进度德莉傻相当不满意，多些人手的话进度也能加快。可怜的逆熵船员，怎么说也算是技术人员结果却被发配到这里当苦力。不过在赫然发现一同做工的“工友”里竟然还存在XX教授、XX博士之后，他们就不好意思再拿身份抱怨了。
　　除了这一件事情之外，还有就是要将蚩尤在圣芙蕾雅一旁待机——作为一座岛。蚩尤在古代吞噬了许多的城市，其实它的身体内部就是一座城，一座基地。
　　德丽莎打算把这个利用起来，以那些被吞噬的城市作为基础，建造一个基地。想想看一个平时隐秘于海底，突然就带着一城市成建制的军队打出去。
　　那酸爽！
二零八五零九三六九
　　不过这里面的建设肯定不能靠苦力，这种秘密基地一样的东西肯定得找信得过的人才行。是时候去追追MEI博士那边显现装置研究的进度了。否则这么大的一个岛得花多少钱才能造出来啊！
　　“喂，别想那些有的没的了。我们还有更重要的事情没做呢。”德莉傻拍着办工桌，表达着自己的不满。绕是德丽莎说的天花乱坠也没能打动她。“逆熵那个母狐狸要怎么办啊！？而且还有个小女孩。”
　　“为什么要问这个？”德丽莎有些奇怪，“小的卖了，大的干掉。”
柳邻②（二）伞⑷拔拔司
　　因为没有直接扔去人工岛的就只有可可利亚和杏，也不怕搞混。
　　“等！”德莉傻被骇的睁大了眼睛，“这种时候就不要开玩笑了。”纯真的德莉傻显然没有德丽莎心黑手辣，如果是战场上直接干死了也没什么，但既然俘虏了。德莉傻觉得还有要有人道主义精神才可以。
　　“……”
　　德丽莎发现，自己想当然的认为两人的想法相同，但终归还是有着一些差别的。相似而不相同，这很好。于是她认真考虑了一会后说道；
　　“那么这样吧，将那个杏编进琪亚娜的班级。母狐狸就特许她“立功”，给我们做逆熵的带路党。”
　　“带路党？”
　　“圣芙蕾雅米利坚支部，如何？”
　　这下子，即使是德莉傻也反应过来了。德莉傻抓住了可可利亚之后还不满足，居然想着将逆熵给一锅端掉。
　　“我是侵蚀之律者，在崩坏能的侵蚀之下，那些铁块的防火墙根本毫无用处。而逆熵却用机器作为主要战力……”德丽莎不屑地一笑。
　　“给我一小队精英，再来个带路的，我就能把逆熵总部给挑了。”
　　“……”
　　这次轮到德莉傻无语了，等过了好一会，她才以莫明的语气说道：“你真是焉儿坏！不过这也是建立在那母狐狸配合的情况下的吧？她那么狡猾，说不定就把你带进坑里去了。”
　　“这的确是个问题……”
　　德丽莎摸着下巴，眼睛危险的眯起。“怎么办？要不干脆洗个脑？”
　　“喂喂！”
　　“开个玩笑而已，再怎么说，洗脑也太过了。”
　　德丽莎当然是反对洗脑的，直接改变一个人的精神实在是再邪恶不过。而更邪恶的在于——被洗脑的人根本不会知道自己被洗脑了。
　　那么，你又该如何证明自己没有被洗脑呢？
　　真是一个细思极恐的问题对吧？
　　德丽莎两个人正说着些玩笑话，突然办公室的大门就那么被推开。而现在，只有三个人会这样做。第一是白毛草履虫，她就完全没有尊敬一下大姨妈的意识。然后是不拘小节的姬子，而最后一个……
　　就只有兴师问罪的秘书小姐了。
　　只见她抱着一大摞的纸张，差点将她的眼睛都一并遮住，因为空不出双手，她是直接踹门进来的。
　　“学园长，你回来了就好。这些是半个月来积攒的文件，马上把它们处理了吧。”
　　一听这话，两人的身体就是一僵。最后还是德丽莎反应更快一些。
　　“那你先忙，我去审问那两个俘虏看看有什么收获。”
　　说完不等应答，就干脆的从窗户跳了出去。徒留下德莉傻看着表情冷峻的秘书小姐欲哭无泪。

第一百零七章 可可利亚·囚牢
　　圣芙蕾雅严格来说是没有监牢的——毕竟它只是一所学院。
　　好在上一次逮出来的内奸足够的多，为了临时安置这些家伙，将某间用来存放杂物的地下室清理了出来，这才有了个像样点的地方。
　　这种地方可没办法关注可可利亚和杏这对问题母女，限制住她们的是脖子上的禁制项圈——魔改泛用版3.54。
　　这个德丽莎兑换出来的东西能够压制几乎所有种类的能量，在失去了崩坏能之后，她们两个就是普通人的水准的力量。要想逃脱女武神的看管根本不可能。
　　不过到底算是逆熵的头目之一，女武神们也不为难她，除了限制了自由之外就是好吃好喝的供着，只从精神面貌来看一点都不像是俘虏。
　　特别是德丽莎进来提审的时候，这家伙还一脸悠闲地啃着仙贝。那模样让德丽莎火气上涌，砰地一下把装零食的盘子拍到了地上。
　　她皱了皱眉，对着旁边的女武神说道：“囚犯就该有囚犯的样子，除了最基本的水和冷饭，以后不要给她们任何东西。”
　　将惶恐的女武神支开，独自面对着那个往日令人厌恶的母狐狸，德丽莎却又觉得这家伙顺眼了不少。嗯，如果有一天你的仇家落在你的收你任你搓圆捏扁，相信你也会觉得她顺眼的。
　　如果这个仇家不那么淡定，那就更好了。
　　“有一段时间没见了？可可利亚。”
　　“是有一段时间没见了，不过你就是这么接待老朋友的吗？”
　　“哦？那要怎么样？”德丽莎揶揄的看着她，“需要我将你转移到最豪华的房间，然后断掉食水，再在笼子外面挂上欢迎投食的牌子吗？”
　　“……”
五I器芭八〇琦流壹
　　可可利亚嘴角一抽，总觉得眼前这人跟自己以往了解的小矮子有些什么不一样了。
　　“别开那种玩笑了，事实上我们可以做一个交易。”
　　“说说看。”
　　德丽莎聊有兴致，她倒是很想看看在自己这个交易的宗师面前，可可利亚能说出什么样的高论。
　　而这样的态度似乎给了可可利亚一种德丽莎很好说话的错觉，她自信地说出了极具冲击性的事实，打算一举镇住她。
　　“我想你也应该隐约有所察觉了才是，你们天命的大主教、你的爷爷奥托·阿波卡利斯在构建一个宏大的计划——而这个计划正好与你相关。”
　　可可利亚停顿了一下，好吸引德丽莎的注意力。“这个计划所需要用到的素材，正是你的侄女琪亚娜卡斯兰娜。”
　　一边说着，可可利亚一边观察着德丽莎的表情。而德丽莎却出乎她意料的完全没有反应，她甚至还在心里面鄙视可可利亚毫不专业。
　　但是她也不想想，如果是不知道后续发展的德莉傻听到她这句话，肯定会因为琪亚娜而关心则乱。她，仅仅是占了情报上的优势罢了。
　　再然后，一个点子从德丽莎脑袋里升起来。既然老对头落到自己的手里了，要是不戏耍一番岂不是对不起自己的氪金？
　　打定了主意，德丽莎便以冷漠的语气缓缓开口了。
　　“爷爷要对那家伙动手，跟我德丽莎有什么关系？”
　　“！！！？”
　　可可利亚当即就懵逼了，她心说不应该啊，以小矮子的性格肯定是十分在意塞西莉亚的女儿才对的。她狐疑地看着德丽莎：难道奥托那家伙已经丧心病狂到给自己孙女洗脑啦？
　　不过她还是打算再努力一下。
　　“可能我说的不够清楚，奥托希望能够使用第二律者遗留下来的静谧宝石，而琪亚娜就是承载第二律者意识的素体。”
　　“作为S级女武神的你肯定不会不知道律者意识的恐怖。一旦琪亚娜体内的律者意识觉醒，那她原本的意识就会被压制然后渐渐抹去。那个时候跟死了……也没有什么两样……”
　　可可利亚越说，心中就越是感到不妙。 因为德丽莎的表情从始至终就没有变过。而这件事情都无法打动德丽莎的话，那自己的处境可就真的非常不妙了。
　　德丽莎心里发笑，居然用律者意识来警醒她？这个世界上估计还没有比她更了解这事儿的人了。
　　不过这表情可真是好笑啊，一会一定要让录视频的7233剪一个特写出来。
　　“呵~”
　　不过现在还是要继续调戏可可利亚比较有趣。
　　“看来逆熵的情报机构也不怎么样嘛？”德丽莎将头微微扬起，眼神极尽鄙视，“你知道了这个计划，可你不知道的是，那个所谓的琪亚娜并不是真正的琪亚娜，她就只是个复制体罢了。
　　“……”
　　违和感更重了，可可利亚忍不住反问。
　　“难道这样你就不管她了？她可是以琪亚娜自称，这证明齐格飞是将她当做自己的女儿的！”
　　而德丽莎却双眼一瞪：“齐格飞把她当女儿关我德丽莎什么事！？如果你只会说这些没用的东西，那你可就当定圣芙蕾雅的大猩猩了。”
　　可可利亚张了张嘴，实在是没能找到反驳的理由。德丽莎卡准这个点，强势地抛出了自己的问题。“对了，你是逆商的干部，那你们有没有全部到场的集会？如果你老老实实地说出来，我还可以给你人道主义的待遇。”
　　“这……你难道想要……”可可利亚装作犹豫的样子，“请让我考虑一下吧。”
　　其实她心里很是松了口气。这个德丽莎实在是哪里有问题，但只要有需要自己的地方，那就有了布置的余地。如果不是害怕德丽莎起疑，她都想当场答应了。
　　德丽莎点点头，时间会给人以压力，让她稍微考虑一下也行。
　　“明天我还会过来，希望到时候你能给我希望的答案。”
　　离开可可利亚所在的房间，德丽莎又去看了看杏。这家伙虽然被抓住了，可还是一副超凶的样子，据看守的女武神说自己送饭的时候还被咬了。
　　于是德丽莎直接就把杏给带走了，免得她在这里祸害自己的学生。她拖着被五花大绑的杏，一边给她上着来到圣芙蕾雅之后的第一堂课。
　　“我说你呀，处于弱势方还是老实一点比较好哦。也就是我了，换其他脾气差的，你现在肯定得大吃裤头。”
　　“可恶的老太婆！你想带我到哪里去！？”
　　“老……!"
　　德丽莎牙齿咬的咔咔响，一伸手扯住了杏的半边脸颊。“就是这张嘴不受大脑控制吗？啊？”
　　“挠……吕仁……”
　　“嗯，看来这嘴的病根很深啊。不过不要紧，我有一张仙方，叫做哪里有病切哪里，保证药到病除。”
　　“学园长，你这是？”
　　突然出现的低沉男音打算了德丽莎和杏的愉快互动。德丽莎抬头一看，原来已经到了此行的目的地了。她哈哈两声糊弄过去，然后把杏给丢到了身前。
　　“中午好啊，瓦尔特老师。给，礼物。”

第一百零八 瓦尔特·这不地道啊
　　瓦尔特·杨低头看了眼所谓的礼物，那可真是“惊喜”。
　　“杏！？她怎么会在你手里的！？跟早上出现的崩坏反应源有关吗？”
　　无怪乎他会惊讶了，毕竟九幽行动是高度机密，虽然不是一定要瞒着其他人，但自然是知道的人越少越好。由此瓦尔特还不知道“自己的”逆熵已经有一派被德丽莎给端了。
　　“没错。”反正这个瓦尔特几乎就站在保守派的一边，而可可利亚和杏都是逆熵激进派的人，德丽莎也不担心什么，“我利用了她们设下的陷阱，反过来把她们端了。就连可可利亚那个母狐狸也被抓进了笼子里面。”
　　嗯……好像哪里不对？
　　“不过这家伙有些不服管，所以我决定把她编进你的班里。让大家好好欺负欺负她。”
　　德丽莎理所当然的语气让瓦尔特不由得苦笑了一下，这个学园长还真是什么人都往这里塞，自己的压力可是很大的啊。
　　“学园长，班级是小学生们的小家。校园凌霸我可是不会允许的。”
　　“也行吧，总之她就交给你了。”
　　对于此德丽莎是一点都不担心的，以杏这个臭脾气肯定不会安分。到时候大半的学生都能教她做人。
弃er彡〇？泗就祁⑶⒋
　　瓦尔特摇摇头，他当然不会看不出德丽莎的打算。但如果是杏主动挑衅然后被教训了，只要程度不过分他就当做是同学间的一点小冲突了。
　　磨磨杏的性子也好。
　　“好了学园长，既然你到这里来了，我也有事情想要跟你商量。”
　　瓦尔特用他特有的低沉嗓音说出来，与平时不着调的样子截然不同——这是他认真的表现。“这边班级的事情已经基本上进入了正轨。但是现在的课程……你能告诉我你的打算吗？”
　　瓦尔特是这个特殊班级的班主任，他自然是知晓着这个班级的课程多么的不正常。对文化课进行了精简压缩，相比起来，像料理、音乐、舞蹈、茶艺等课程已经占据了半壁江山。
　　再加上对于崩坏能的利用和实战课程，就算对比培养女武神的圣芙蕾雅都显得怪异。感觉就像是在培养……新娘？
　　实在是令人不安。
　　瓦尔特以律者的名义发誓，如果德丽莎要对这些孩子不利，自己将让她明白第一律者的力量。
　　“啊，说起来还没告诉你呢。”
　　德丽莎“嗯”了一下……她也不是有意隐瞒，只是当时的任命是书面的形式的，后来瓦尔特没问，她又忘记说了而已。
　　“我的目的，是培养她们成为拯救世界的偶像！”
　　“偶像！？”
　　瓦尔特怀疑自己听岔了，偶像？这特么跟拯救世界有什么关系？难道说泥轰语当中有什么自己不知道的词语是和偶像同音的？
　　“我好像没能听得清楚，您说的难道是那个在公众面前唱歌跳舞的爱……抖吗？”
　　“没错！”
　　德丽莎肯定了他的猜测，“就是那个偶像。”
　　“……”
　　瓦尔特其实很想问一下，德丽莎真的清楚偶像是什么吗？
　　“学园长，恕我直言。这里的每一个孩子都不是普通人，她们已经与崩坏牵扯到一起。离预言中的时间已经不远了，她们最重要的是掌握自己的力量，磨炼意识，强大自身！”
　　“她们将成为对抗崩坏，对抗末日预言的最强大的一股力量。而不是成为什么偶像！”
　　最后一句话瓦尔特是吼出来！作为世界上少数知道“预言”的存在，他们承担着难以想象的压力。为了应对末日的来临，想尽一切办法。
　　瓦尔特之所以同意当这个班主任，很难说不是因为这些孩子们所拥有的庞大潜力。他希望能给与正确的引导，教导她们，让她们免于崩坏意识的蛊惑、困扰。
　　瓦尔特对她们寄予了如此高的期望，陡然间听到德丽莎这中怎么看都是不着调的回答，如何能够不生气？
　　不过怎么说也是成熟的大人，在吼出那句话之后他就觉得不妥了。于是理所当然的，他低声道歉。
　　“抱歉，学园长，我说的太过了。”他虽说是道歉了，可语气上却又十分的强硬。“但是只要我一天是这个班的班主任，就绝不允许您乱来！”
　　“……”也不用反应这么大吧。
　　德丽莎奇怪地看着瓦尔特，决定还是给他好好解释一下。当然，是对外的说辞。
　　“你说的很对，她们首要的是掌握力量，锻炼心灵。偶像课程恰恰可以做到这些。之所以不选其他的方式，那也是因为她们的身份特殊。一般人对于律者的看法你也是知道的吧？如果不能扭转这个印象，那她们的战力就难以完全发挥出来。”
　　德丽莎深知以部分真话进行引导，就能达到说谎都无法达成的效果。说出来的话自己都信了，那要说服别人就容易的多。而瓦尔特就被她给忽悠了。
　　“恐惧来源于未知。但如果在律者之前，先让大家对她们都有所了解。那么即使到时候公布了她们的律者身份，也会很容易被接受。我这样说，你明白了吗？”
　　看着德丽莎侃侃而谈，瓦尔特仔细想了想……好像，有点道理？个体的力量强大并不代表万能，如果有普通的女武神队伍配合的话，自然能够做到更多的事情。
　　“可是……”
　　“没什么可是的。之所以没有开始教导她们掌握律者的力量，是担心她们的心灵能否稳定。如果你那么在意的话，早一些开始授课也可以。我也会提供场外援助，帮助她们提升力量。这样，如何？”
　　嗯，当然是有场外援助的。德丽莎又不是吸血鬼，如果偶像计划顺利进行的话，也一定会拿出部分丘比给大家换上一身神装。
　　到时候琪亚娜她们穿着一身轻飘飘的偶像服饰挥手间打爆帝王级崩坏兽，一定能矫正瓦尔特对于偶像不能拯救世界的错误观点的。
　　瓦尔特转念一想，反正自己每天都看着这个班，有什么事情自己也能及时处理，便暂且接受了德丽莎的说法。“好吧，那就先试行。如果效果不错的话，就维持下去。”
　　暂且安抚下去了，不过瓦尔特并没有把话说满，为以后留下了余地。
　　“学园长，还有一件事。既然可可利亚被你抓住了，那么现在就是革新派最为虚弱的时候，我想要向您请假，看看爱茵那边有什么需要帮忙的。也许，能够重新将逆熵整顿下来也说不定。”
　　瓦尔特目光散乱，明显开始回忆起过去。那低沉的声音中，明显有着沧桑的故事。而德丽莎也反应过来哪里不对了。
⑹磷弍②删⒋扒⒏师
　　杨算是逆熵盟主，而自己正琢磨着端了他的老巢！！

第一百零九章 幕间
　　这样做……不地道啊。
　　德丽莎咂咂嘴，瓦尔特这家伙一直在圣芙蕾雅干老师，搞得她都习惯性地将之划为了自己人。却是忽略了这家伙的另一层身份了。
　　要不……一起干掉？
　　一个黑暗的念头出现在德丽莎的脑海里。一个律者的战力的确是很宝贵，但绝对比不上逆熵的几位“科学家”所能创造的收益。
　　重力的能力与自己相性差了点，但是这里是哪儿？这里是圣芙蕾雅！我德丽莎的地盘。只需要振臂一呼，瓦尔特身后的教室里就能冲出几个欺师灭祖的律者把他按在地上锤爆，根本不是问题。
　　可惜啊可惜，德丽莎，你怎么就这么有节操呢！
　　“原来是这样，我当然可以准假啦。”不准是不可能的，就算真的不准瓦尔特也会自己走掉。德丽莎现在只能想着有没有替代的方案可以顾全两方的。
　　圣芙蕾雅米利坚支部啊！还想要再努力争取一下！
　　“嘻嘻，还是你想的周到啊。我们完全可以趁这个机会收编可可利亚的残党。到时候用逆熵盟主的名义把所有干部召集起来，然后里应外合……此行有什么需要尽管说，优先满足你。”
　　俗话说你的就是我的，他瓦尔特也算是我德丽莎的下属，既然逆熵被我下属收编了，那跟逆熵被我收编也没什么区别嘛。
　　德丽莎是这么想的，但显然瓦尔特可不这么认为。当年逆熵作为天命的北美支部独立出去，付出了巨大的牺牲，那时候的一切都历历在目，又怎么会愿意并进圣芙蕾雅。
　　瓦尔特只能苦笑着解释，自己只是私人性质的回去给爱茵帮帮忙，要收编逆熵什么的，完全做不到。一席话听得德丽莎腹议不已，好你个瓦尔特，真是枉为人师，说起谎话来眼睛都不眨一下的。
　　哎，算了。强扭的瓜不甜，也就随他去吧。
　　“唉，你就不能顺着我的台阶下去吗？”德丽莎抱怨着，顺手掸出锁链将一开始就低调的默默挪动、企图逃走的杏卷了回来。
　　“老实说我原本是打算找个机会把逆熵干部一网打尽的。不过现在看来计划只能取消了。”
　　瓦尔特也不搭话，只是一边挠头一边眯眼笑着。这装傻的本事足有德丽莎的五成了。
　　德丽莎懒得计较这些，她再一次将杏甩到瓦尔特面前，说道：“假肯定是可以给你的，但是作为班主任可不能不服责任。走之前，先把事情都安排好了。”
　　不再管瓦尔特的反应，她径直离开了这里，一步也没有迟疑。瓦尔特看了眼她离去的背影，整个人又再一次恢复了不修边幅的中年班主任模样。
　　他将杏从地上扶起，轻柔地掸去灰尘，慢慢地解开杏身上的绳子。“好了，我们进教室去吧。让大家好好认识一下新同学。”
　　“嘁！本大爷才不要上什么偶像课程咧！”
　　——————分割线——————
　　德丽莎可是很忙的，特别是外出了半个月之后，工作积压了不少。除了文件之外，一些部门也得亲自前去了解情况。
　　比如科学部的MEI！如果不是德丽莎跑过去询问进度，都不知道天才的MEI博士已经可以生产出初代的现象装置了——科学部的报告却是写的研究没有太大进展。
　　“不是这样的。”
　　MEI博士同样也是个大忙人，作为科学部的顶梁柱经常会被请去解决问题。而她自身的现象装置的课题也相当有难度。但精神状态却不错，可以看的出她在研究方面投注了相当的热情。
　　“我们现在对显现装置的研究还处于很原始的状态。虽然对于一些规律进行了总结，也成功制作出了试用机。但是为什么会产生这样的规律，它们的内在联系，还有为何会与现今出现的科学规律产生矛盾等方面几乎就是空白……”
　　“等会！先停一下！”
　　眼见MEI就要滔滔不绝的架势，德丽莎连忙打断她。“也就是说，你现在试图弄清楚现象装置的所有规律吗？”
　　“这有什么不对吗？”
　　“当然不对了！”德丽莎都想要跳起来拍桌了，“我们只需要基础研究，能够把东西造出来就足够啦！内在规律什么的，根本不适合现在就去研究！”
　　就说怎么研究进度这么慢，原来是MEI博士试图用科学手段去研究接近魔法的显现装置。内在规律这种东西，搞不好约战世界的发明者都不清楚，根本没可能短时间内搞明白的。
　　“MEI博士，我们现在最需要的是成品。麻烦你以应用学的方面来考虑，理论研究，之后有时间再进行，好吗？”
　　科学技术如果不能转化为生产力那就没有意义了，德丽莎可不希望自己辛辛苦苦点科技最后没用出来却便宜了别人。
　　在德丽莎的坚持下，虽然MEI博士还不满足于现阶段的研究，但她还是答应了之后的研究方向会主要放到现象装置的应用上来。
　　解决了从无到有的问题后，德丽莎又开始对第一个生产工厂进行选址、规划。事实上早在一个月前就已经拟定了几个备选地点，现在也只不过是从中选出罢了。
　　其实也没多大可选择的余地，这样的关键核心自然那是要放在自己的管理之下才行。最终还是选在了圣芙蕾雅所在的人工岛上。只不过是远离学园的一侧，避免打扰正常的教学罢了。
　　大事没有，杂事一堆。等到将所有事情都处理好，太阳都已经快要完全沉入海中了。这个时候，德丽莎才有空余的时间来做自己的事情。
　　“嘿嘿嘿，这下发达了……”
　　德丽莎将柔软的脸颊凑在金色的剑身之上，忘我地摩挲着。她嘴中流着口水，好似这长剑是可口的萝莉一样。
　　没错，这就是此次九幽最大的收获——支配之键。在商城中售价三十七万丘比的高价，高贵到足以让德丽莎感到窒息。
　　但她的目的却不是剑。在次元商城中，明明是结合了科技使用了材料的神之键，价格却不如单纯的律者核心。德丽莎很好奇它们到底于自己获得的有什么不同。
　　而同时，德丽莎也想知道一个人到底能够身兼多少律者核心。
　　危险的红芒，自眼中亮起。

第一百一十章 德丽莎·我要发财了？
　　德丽莎的力量是侵蚀，虽然不知道外表变化的原理，但在这个状态下，律者的力量才能完全的发挥出来。
　　面对同等级的律者核心，德丽莎自然不敢有所小瞧，一出手就是自己最强大的状态。
　　不详的紫黑色烟雾在神圣的剑刃上缠绕，它们犹如瘟疫的具现，势要将黄金的圣剑染为自己的颜色。
　　不过圣剑也非易于之辈，面对危机，纳米的魂钢开始活跃起来，它们变化着结构，抗拒外来的崩坏能入侵，给德丽莎的破解工作带来了巨大的麻烦。
　　“不错！就是要这样才有价值！”
　　德丽莎的眼中的神光越发明亮，她不再使用暴力般的冲刷，而是改为了绵绵细雨一样的浸润。从缝隙、从漏洞，她无孔不入。
　　轩辕剑再如何也不过是一件死物，在德丽莎转换了攻略方法之后顿时招架不住。紫黑色的阴影纹路沿着剑柄一路往上，在多时的水磨功夫之后已经将其表层部分完全侵蚀。
　　德丽莎兴奋之情渐起，又再加了一把劲。王权宝石（支配核心）已经近在咫尺，只需要再多那么一点点，她就能够接触到这最深层的东西。
　　不过此时轩辕剑的抵抗尤其激烈，它坚守着最后的阵地，一步不肯退让。而到了这里，一些小小的花招便不在管用。
　　唯有强压，看谁先支撑不住而已。
　　结果显而易见，轩辕剑不过是无根浮萍，无论是崩坏能的量，还是后劲都远远不如德丽莎来的高。它的抵抗越来越无力，眼看就要被德丽莎给得逞了。
　　然后，意外发生。
　　一股新的力量从核心的内部出现，一举稳住了现在的局势。
　　“这！这是！？”
　　德丽莎眼中浮现出震惊的神色，她无比确定核心的崩坏能储备已经不足。那股新生的力量却好像真的凭空出现一般，毫无征兆地注入了核心之中。
　　如果是其他人，恐怕还会说出崩坏能凭空出现有什么好稀奇的这种话。因为崩坏的爆发就是这样的，有些时候一个地方上一刻还很正常，但下一瞬间就被浓郁的崩坏能覆盖全城。
　　此世的科学家们当然也对其进行过探索，但最后也没能得出什么靠谱的结论。
　　也许崩坏能真的能够凭空而生吧，但是此时的这个明显不同。德丽莎眯起眼睛，在常人所不存在的视界当中，暗红色的崩坏能如点点星尘从虚空当中汇入了轩辕剑当中。
II⑨零物三：VIII奇亦彡
　　虚数空间。
　　崩坏能从虚数空间构建的通道之中传递了过来。
　　轩辕剑是支配之剑无疑，而虚数空间却是第二律者的标志性力量。这其中……到底有着怎么样的联系？
　　德丽莎嘴角翘起，事情真是越来越有趣了。
　　可能别人拿这个情况没什么办法，但她却不同。要说对虚数空间的理解，日常在虚拟空间内闲逛、使用空间背包存取物品的德丽莎还是有些心得的。
　　所谓的虚数，就是不存在的数。能够摸到这个概念的只有思想、精神，以折纸的话来说的就是。
　　靠“电波”。
　　“呼……”
　　德丽莎轻轻吐出一口气，让澎湃的内心平静下来。她将轩辕剑捧在身前，轻轻地闭上了眼睛，看起来就如同打坐冥想的剑客那般。
　　集中起所有的注意力，意志的波动泛起细微的涟漪。在冥冥的虚空之中寻找着那扇被虚掩着的“门”。
　　德丽莎调整着自身的精神，让它与那并不存在的空间，并不存在的通道相契合。
　　不知过了多久。
　　德丽莎簌的睁开眼睛，律者的力量爆发出来让狭长的狐耳和蓬松的尾巴无风自动。黑雾和樱火聚集在她的身边，德丽莎现在已经没有精力来关注这些逸散的力量。
　　“抓到——你了！”
　　德丽莎暴喝一声，抓住了虚掩的门房。在门后的“什么”还没有反应过来的时候，她就直接将门“哐”地踹开。
　　崩坏的力量如同黑道的打手一窝蜂涌进门内，而原本的主人在这群凶恶的家伙面前什么都做不了，只能像个柔弱少女一样缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“这是……居然连接着复数的核心！”
二灵扒舞林玖三）六九
　　德丽莎也惊到了，她就像是大姐头一般进入门内，原本只是打算教训下不开眼的家伙，却没想到她家里出乎意料的阔绰。那转念一想，自然就要顺便做上一笔了。
　　这里似乎是一个枢纽一样的地方，通过虚空连接着许多的地方。德丽莎自然是不客气，直接将这片空间用崩坏能犁了一遍，保证一切都在自己的掌控之中。
　　接着同样依靠着那些连接的通道伸出触手，一个个地依次攻占。过程十分的顺利，或者说是顺利过了头了，根本没有遇到多少像样的抵抗。
　　最后当德丽莎美滋滋地清点此次的收获之后，才发现并没有想象中的那么巨大。
　　那些复数的核心太过相似，或者说它们就是一样的。虽然难以置信，但它们全部都是支配核心。或者说——支配的核心就是它们全部。
　　在商店中进行回收的话，也只能全部打包，这让德丽莎很是丧气。
　　我真傻，真的。以为自己要发财了，世界上那里有那么好的事情嘛。
　　德丽莎蹲在墙角，一阵阵的碎碎念从她嘴里飘出来。啊……如果一开始没有那么大的期待，现在也不会如此的失望了。
　　一夜暴富的美梦破碎，还是得将目光放在现实中来。既然获得了王权宝石（支配核心），德丽莎自然也尝试着将它完全化作自己的力量。
　　在自身侵蚀的力量帮助下，吸收王权宝石并没有生出多打的波澜。它就那么轻轻地溶解于身体当中，与侵蚀核心静静地呆在一起。而同时，德丽莎也开始可以使用部分的支配之力。
　　强度还很捉鸡，崩坏能的运行也变得不是那么的流畅。受此影响，德丽莎的实力甚至还要比先前更弱。
　　不过这也是暂时的，等到德丽莎完全掌握了支配核心，将两者的力量融会贯通之后。她将比现在强出很多。
　　这与当初兑换处侵蚀核心之后几分钟就完事的情况完全不同。德丽莎猜测，这可能就是商店中，单纯的律者核心比神之键贵得多的原因所在了。
　　因为这并不单单只是核心，而是【律者强化】。
　　德丽莎眼中神光明灭：“没想到支配核心可以自我复制，也许，圣芙蕾雅的装备升级可以排上用场呢……”
　　“咕咕咕……”
　　“……嗯，先去吃饭吧。”
　　醉心于轩辕剑的破解当中，这一躺下来德丽莎不仅熬了个通宵，还过了一个白天，于是机体的电量就有些不足了。
　　顺便说一句，学园长很忙的。
　　在外出觅食的途中，德丽莎又接到了一条讯息。是看守临时监牢的女武神发来的，说是可可利亚想要见她。
　　于是德丽莎这才想起来，自己昨天说了的要去找她要‘回答’来着。结果忙着轩辕剑的事情就给忘了。
　　带着些微的羞愧和巨大的暗爽，德丽莎还是来到了监牢当中同可可利亚见面。
　　昨天德丽莎来过之后，耿直的女武神就真的把可可利亚的伙食换成了冷饭。据说她是皱着眉头，一点点吃干净的。
　　嗯，估计很不好受。连带着德丽莎再见她的时候都少了几分傲气。
　　“我答应你了，只是……我有个条件。”
　　可可利亚的话语中有着些许的无力感，好似她已经进行过了激烈的思想斗争。为她的话语平添几分可信度。
　　当然，全部都是装的。
　　她怎么可能甘心当一辈子的俘虏？一天的时间已经让她构思出了完美的计划，凭借这个小矮子的智力水平根本不可能看破，只能懵懂无知地踏入我设下的陷阱之中。
　　看着吧！我的绝地反击！
　　“咳，那啥……我很抱歉。”面对着如此正经的可可利亚，德丽莎眼神飘忽，“因为有了一个更时候的人选，所以我只好拒绝你了。”
　　“诶！！？”
　　“不过你放心好了。说好的，给你换大房子的事情我是不会赖的。”德丽莎又转头面向一边的女武神，“一会儿带她去B栋105。”
　　“哦，对了。再去找装备部订一块牌子。”

第一百一十一章 偶像们·需要经纪人
　　时间不过延误了一天，瓦尔特就基本已经处理好了后续的事情，向德丽莎辞行准备前往米利坚。杏也成功的闹事然后被教训了一顿，班上的事情便告于段落。
　　此时，德丽莎已经没有理由阻止瓦尔特离去了。她唯一能做的就是帮瓦尔特买上一张机票，然后送他离开。不过有着碾压这个时代的黑客力，就算走民航渠道也不怕会泄密。
　　航班、身份、资金……一切都安排得明明白白，还都是瓦尔特现在比较需要的东西。这让他无法拒绝，只得苦笑着收下了这份人情。
　　“学园长， 我想了一段时间，让她们成为偶像的确是可行的。”
　　在圣芙蕾雅的港口，瓦尔特和德丽莎做着告别。他将要搭乘一艘为圣芙蕾雅输送物资的货轮前往泥轰本岛，然后才在那里通过正规渠道进入米利坚。
　　经过了一天，他对于德丽莎所说的偶像计划好好考虑了一番，发现确实可行。于是就开始将自己所思考出来的问题建议一股脑地向德丽莎倾诉出来。
　　“但是学园长，如果一直这样下去的话，她们是无法成为偶像的。”
　　“嗯？”
　　德丽莎头上冒出两个问号。这话听起来像是赞成，又像是反对的，你到底啥意思啊？
　　“虽然我对偶像的事情不是很清楚，可据说在泥轰每年都有巨量的偶像团体出道，这其中只有非常少的人能受到广泛欢迎。学园长……”
　　瓦尔特的眼神认真起来：“普通的偶像，只要有着一定数量的粉丝就可以。但是她们不同，你的计划，必须要让全世界至少一半人喜欢她们。要达到这一点，只凭她们自身是不够的。”
（六）零②二珊似岜爸思
　　“你需要专业的人才，安排她们的学习，对她们的偶像活动进行规划！”
　　一席话，让德丽莎恍然大悟。因为一开始她的目的并非是让让她们成为全世界的偶像，反正只要拍些萌萌哒的MMD让高层位面的死宅们甘心掏钱就行，以至于对于这件事情的表面原因疏于维护了。
　　反正成为世界级偶像与自己的目的并不矛盾，那么为什么不这么做呢？
　　德丽莎露出一个笑容：“这真是个不错的建议啊。”
　　是时候，为她们找一个经纪人了。
　　凭我德丽莎在泥轰的影响力，那肯定是最高级的经纪人抢着来任职的！
　　但事实却证明德丽莎太过天真了。她把性别要求为女性之后几乎就找不到靠谱的经纪人了，而就算不列出此条限制，那些有着名气的经济人也多是大公司培养出来的。
　　零散的经纪人不是没有，但是进入圣芙蕾雅教学之后，为了保密肯定得对经纪人的自由进行限制。这样一来，招聘看起来就完全不像是正经工作，把人都吓跑了。
　　虽说完全可以与那些有合作的家族进行交涉，但是德丽莎就是不想那么做。如果一开始就这样那肯定没问题，可失败了之后的现在……不是显得我圣芙蕾雅很没有面子吗！？
　　“加钱！我就不信找不到合适的人了！”德丽莎对着人事部的负责人恶狠狠地说道。
　　——————分割线——————
　　因为德丽莎曝光出的显现装置，泥轰高层在近期来了一次大动荡，家族内斗争程度那是史无前例地高。不过长尾组倒是过得不赖，因为有德丽莎给罩着，让桐小姐在极东支部有了不少的特权。
　　而掌管着整个长尾组事宜的桐小姐也没有浪费这个极为重大的优势，在短短两个月时间内与多个家族拉上了线，帮助他们取得医疗显现装置的优先使用权等等。
　　毕竟当时显现装置还没能生产出来，医用的也就德丽莎拿出来的那一台。除了高昂的治疗费用之外，每日的限号才是制约那些富豪的关键。
　　桐小姐每天可以拿到两个号码，她便变得炙手可热。长尾组势力范围急速扩张，但办事又非常讲究，并未得罪多少势力。
　　如今家大业大了，他们本职的工作并没有丢。不如说还越做越大了。那就是……收账。
　　“次郎，你知道这次犯了什么错吗！？”
　　长尾组的据点现在已经不再是那个狭小的出租屋，而是租下了一个商铺的二楼，构建了一个相当正规的办公室，在东京区的业务基本就在这里完成。
　　长尾浩二依旧留着那上个年代黑道的大背头坐在沙发上，一手撑着腿，另一只手则是将烟放在嘴角。烟气袅袅，脸色黑得跟烟囱里熏出来的一样。
　　一小弟趴伏在地上，额头、手上全是汗水，但是说话的声音完全不见颤抖，反而中气十足就是了。毕竟黑道，最重要的就是气势啊！
　　“十分抱歉！”
　　“一千万的借条，转给我们只要两百万，是我一时昏了头。那结成光一怎么说也是知名经纪人，谁想到他竟然会还不上钱。”
　　事情也简单，就是债权转让，话两百万买了个一千万的借条。这种事情以前也不是没有发生过，多半都是对方赖着不还，债主没办法了才低价转让。
　　最近的发展也是让长尾组手下的小弟膨胀了，他自认为还没有人敢赖长尾组的账，因此没有多少迟疑地就接下了。结果，等他拿着借条上门催债的时候，才发现对方根本没钱可还。
　　“大哥！我这就去找那个骗了我的兔崽子，让他把钱吐出来！”
　　“行了！”
　　浩二低喝出声之后，小弟顿时不敢再说，那威严的模样倒是有些大哥的风范。
　　“别人不会那么傻，骗了我长尾组的钱，早就跑路了。你这次做了错事，今年的工资只发单数月份的。现在，我们去看看这个……”
　　长尾浩二瞄了一眼借条，“结成光一，哼，他最好是真的还不上钱。”
　　另一边，人事部正按照德丽莎的要求在泥轰乃至全世界的网络上发布招聘信息。
　　崩坏偶像团招募经纪人。
　　要求：熟练掌握经纪人应当具备的所有技巧，能长期应对加班及上司其他要求，有五年以上的工作经验。
　　薪资待遇：食宿全包，一亿八千万日元一次性结清。

第一百一十而章 经纪人的家计事
　　结成光一是一名经纪人，对，就是经营偶像的经纪人。他原本在业界内只是小有名气，带过几个不是特别火的偶像。但最近……
陸〇er②叁事疤⑻私
　　他出名了！
　　最近米利坚那边报出演艺圈的丑闻，引起来广泛的关注，这个波动甚至影响到了泥轰。以前很正常的事情，现在却会被拿出来大书特书。
　　潜规则啊，大家都是这么干的。结城光一没想到自己的“小动作”被自己负责的新人偶像团体给曝光了出去。
　　他也是赶上了潮流了，现在抵制潜规则的风气这么火热，以至于他一下子就变成了全泥轰偶像界的黑锅侠。
　　接下来他被公司辞退，再没有哪个公司肯雇佣他这样的风云人物，整个人几乎已经是社会性死亡了。
　　一般人遭遇了这样的事情，能做的也就只有去个与流行文化不搭边的乡下，靠着过往的积蓄悲凉的度过下半辈子。
　　如果真的有积蓄的话。
　　再说一次，结城光一是一个小有名气的经纪人。他的收入的确不少，但花的也没有节制。他有个打麻将的不良爱好，这让他欠下了不少钱。偏偏近期的世界杯球赛邪性的很，他赌球输了个精光。
　　现在，知道他落魄了之后债主们纷纷上门讨债。34岁的结城光一已经陷入绝境了。
　　“可恶啊！那些表子。要不是我，她们怎么会火起来。现在全都跳出来落井下石！”结城光一看着推特上的声讨，气的直接摔了手机。
　　金属的机体“噗”地砸在床铺上，让结城内心的抑郁更加严重了。啊，自己现在……居然连这样的破手机都不敢砸了。
　　他摊倒在床铺之上，眼神木然地盯着天花板的吊灯。
　　我的人生，已经完了。
　　“哒哒哒……”屋外突然响起大片的脚步声，接着就是青年人粗鲁的叫喊：“喂！结城光一！你在家的吧，快出来！”
　　这梦魇般的声音吓得他直接从床上跳了起来，出门一看竟然有六七个黑西装、流里流气的青年涌进了屋子。
　　“等等！你们是怎么进来的！想干什么！？”
　　“你就是结成光一？”
　　“你……你们有什么事？”面对气势凛然的长尾组老大，结成光一不由得就怂了下来。虽然他大概是猜到是什么了， 这两天，催债的人着实不少，只是没有像这样气势汹汹直接闯进来的。
　　他明明是锁门了的。
　　“那就没错了。”浩二取出借条抖落出来，说的话也是言简意赅。“还钱吧。”
　　光一凝神一看，这正是最近到了还款期的一笔。这可以说是最不好糊弄的，只要过了这关，那自然就能换取一些苟延残喘的机会。
　　这样没有希望的人生的确毫无价值，但他不想死。
　　苦笑一声后，他诚恳地说道：“大哥，不是我不想还钱。只是现在的情况确实没钱可还。不信的话，我可以把我的账户给你看。”
　　浩二对此不置可否：“还不上就不用还的话，还要东京湾干什么？”
　　“哇啊，大哥说的话好有道理啊。”
　　“酷啊！”
　　一滴冷汗从光一的额头滴下来，这个领头的年轻人看起来真的不好惹，而黑道当中年轻人才是最凶恶的。他们初出茅庐，就凭着一头蛮劲，那是什么都不怕，什么都敢做的。
　　未免自己成为这种被愣头青一言不合给杀了，光一赶紧将一些比必要的场面话扔掉。“就算您弄死我，钱也是没了的啊。要不您看这样，我毕竟是知名经纪人，等这阵风头过了就能继续工作。到时候一千万花些时间肯定能给你还上。
　　这一番分析合情合理，一干小弟们听了都觉得不错。毕竟现在确实还不出来，就算把他弄死了也是无济于事。反而不如给他一点时间。
　　“说的不错，可你怎么保证找的到新的工作？”
　　浩二的眼睛直视着结城光一，就好像把他完全看穿了似的。“你这次的事情可是传遍了全国，在圈子里身败名裂，之后还有谁敢要你？”
　　结城光一心中慌乱，连说话的声音都忍不住大了起来。“你们懂什么！全霓虹每年有几万人想要成为偶像，漂亮的女人要多少有多少，缺的是专业的经纪人！”
　　“呲……”浩二轻蔑的笑了一声，“偶像的确很多，但是她们不都是需要专业的经纪人的吧？任你这个样子，一千万可能一辈子都还不起了吧。”
　　“老公当然能找到工作！”
　　娇喝打破了房间内诡异的身份，一个打扮的相当靓丽的少妇从房间中跑了出来。
　　“智子！？你出来干什么！？快点回去！”
　　结城光一脸色大变，他明明叫智子躲起来的，没想到她竟然自己跑了出来。这要是被黑道拉去抵债怎么办！？
　　“不，老公！我要向这些家伙证明，你的才能是有价值的！”
　　结城智子一脸傲然，她三两步上前，将一张纸举到了浩二的面前。显然这就是她所说的“证据”。
　　浩二眉头一挑，将这张纸刷地拿了下来。仔细打量之下，却是一张招聘公告。看格式，是直接从网页上打印出来的。
　　这有什么用？
　　招聘公告到处都是，但结城光一根本没办法被录用。
　　嗯！？
　　一、一亿、八千万！一次性结清？
　　这什么鬼！？
　　“妈的，经纪人这么值钱！？”
　　浩二没忍得住的一句粗口让他黑道大哥的形象瞬间崩塌，换来的则是结城智子得意地一昂头。“我已经打电话询问过了，我家先生完全符合这上面的条件。”
　　“嗯……”
　　浩二摸着带胡茬的下巴，考虑到这个网站的权威性，这条招聘启事还是有些可信度的。不过……
　　他用奇怪的眼神看了看对面的夫妻两人……好吧，他们的事情跟我有什么关系呢？
　　“如果结城先生真的能应聘成功的话，我们可以宽限你到有能力偿还的时候。”
　　“这、这是真的？”结城光一惊讶道。
　　明明是最难搞的那个老大，在自己妻子拿出一件东西之后居然也松了口。这真是……呜……
　　他一把抱住智子：“智子，谢谢你、真的谢谢你。”
　　结城光一心中感慨万千，自己的妻子这么好，自己却在外面鬼混，实在是太不应该了！
　　他感受着妻子的温度，暗暗在心中下了决心。
　　自己以后一定好好待她。

第一百一十三章 米忽悠·娱乐公司
　　虽然现在还一个正经的偶像都没有，但在德丽莎的指示下，米忽悠娱乐有限公司还是在半天的时间内便火速成立，然后便在东京找了个地方搭建了办公场所，勉强有了个事务所的样子。
　　至于最重要的经纪人招聘……还是有三个人来。已经很不错了！人事部的负责人戴娜安慰着自己，那样可疑的招聘信息都……泥轰真是个可怕的国度。
　　不过想也知道这三个人多半都不靠谱，没什么意外的话，面试也不过是去将他们刷掉。然后，意外就来了。
　　虽然知道学园长对这个事情非常重视，但没想到她居然要亲自担当面试官。要是出现几个奇行种，不会被学园长打死吧？
　　带着惴惴不安的心情，米忽悠娱乐公司的第一次招聘面试开始了。
　　因为办公地点还未开始装修，倒是好弄的多。借来几张桌子往房间里一摆就搞定了。如此简单甚至简陋的布局，甚至让被骗来应聘的结城光一怀疑这家公司是不是一家皮包公司。
　　陪（监视）着结成光一的浩二以他弟弟的身份一起跑了过来，加上结成智子，他们这一拉人确实有够显眼的。同时，他们也看到了另外两个竞争者。
　　一个是看起来就一股子失败气息的二三十岁青年，这个基本上没有什么威胁嘛。另外一个就很厉害了，一身干练的OL装扮，着了淡妆的脸上自有一股傲气。
　　一个劲敌！
　　结城光一暗暗咽下一口口水，要知道这个职位仅仅只招一人。原本他是有着绝对的信心拿到这个职位，然后还清欠款逆袭走向经纪人的巅峰。可现在有了这一位之后，就不由得紧张起来了。
　　“没问题的达令，你一定能中的！”
　　智子好像看出了他的顾虑，主动握住了结城光一的手，温和的语气让他镇静了下来，身体中涌现出力量。
　　他原本还认为智子跟自己在一起是因为钱，可现在他陷入绝境之后依旧对自己不离不弃，就算为了她，我也要……
　　“咳嗯……第一位面试者——结城光一请进。”
　　意外的，他是第一个面试，可能公司是按照投递简历的顺序来安排的？
　　光一依旧忐忑，但还是鼓足了勇气走进了门中。而浩二在听到这个声音之后脸色顿时大变，狠狠地缩了缩脖子，四处探视。在发现并没有什么包围圈之后才稍微松了口气。
　　那个恶魔的声音，他这辈子都忘不了了。
　　她对着智子说道：“没想到是这位姑奶奶，我现在肯定这招聘是真的了。希望结城先生能被看中吧。”
　　——————分割线——————
　　“结城光一，嗯……自我介绍就不必了， 反正简历上都写着呢。我们现在先做个模拟，假如公司手里有着三个各有特色的新人，但是本身没有经过多少训练。现在你是公司的经纪人，要怎么样让她们的组合火起来？”
　　结城光一刚刚站定，简单的介绍直接被堵回了嘴里。这措手不及的一下让他愣了，然后抬头看见了坐在对面的三个少女。
　　左边的白色小布丁、中间的金发长披肩、还有橘色中短发，都是质量上乘的美少女。不过仔细看的话还可以分辨出白色小布丁更胜一筹的容貌。而且看那个年龄的话……
　　右边两人应该是事务所的高层，左边这个……应该是事务所的艺人吧？
　　职业素养让他很快的进行了判断，不过很快笃笃的敲桌声就将他的意识唤了回来。是了，自己还在面试，现在还是不要想那么多的好。
　　“那么，恕我冒昧。首先应该将三人的特点完全发掘出来，偶像最忌讳的就是普通，必须要有让粉丝们一下子认出来的特点……”
　　结城光一的人品虽然不怎么样，但是职业素养真是没话说。其中一些细节处理，还有各个方案听得德丽莎连连点头。暗叹专业的果然还是不一样。
　　“嗯，我看你答的……”
　　“答的不错，请在外面的休息室里等待最终结果吧。”德丽莎话还未说完，就被戴娜抢着打断了。
　　结城光一看了看戴娜，又看了看默不作声的德丽莎，压抑着不安退了出去。
　　“那么，到底是怎么回事？”
　　等到结城离开后，德丽莎才又向戴娜询问。她相信自己的属下绝不会因为无聊的事情便打断自己说话，这里面也许有着自己不知道的事情。
　　“学园长，不能录这个人。”戴娜无比认真地说道：“这个家伙虽然水平的确还可以，但是他曾经对手下的偶像动手动脚，就是因为这个现在已经被圈子封杀了。”
　　“品行不端，绝对不能放进来。”
　　“竟、竟然是潜规则！这真是太羡……过分了！不健全！”
　　在心里将结城光一排除，接着又通知下一位应试者入了场。
　　应试者名叫山本殿谷，一头乌黑油腻的头发……额，德丽莎看着都觉得不像是干经纪人这行的。接下来的测试也表现了出来，他对于偶像的事情不过一知半解，翻来覆去就那么几句话，完全没有干货。
　　“你真的是五年工作经验的经纪人！？给我把他赶出去！”
　　德丽莎是真的气，她对这个事情明明是寄予厚望的，结果居然跑出来个招摇撞骗的家伙。如果不是担心影响的问题，她都要亲自动手把这家伙给丢出去了。
　　“等等！”
　　眼看着要被轰出去的时候，山本殿谷做出了最后的挣扎。只见他后腿用力，整个身体往前扑倒——猛虎落地。
　　“万分抱歉！其实我只是个无业青年，根本没有做过经纪人！但是招聘上写的一次性结清！其实是不是经纪人根本无所谓的吧！”
　　说道后面，这个还算高大的青年声音哽咽。“不论是小白鼠还是别的什么，我都可以当啊！拜托了！请录用我，我的老爹得了血管癌！我真的很需要这笔钱！”
　　“……”
　　看着在地板上做出标准士下座动作的山本殿谷，德丽莎的心中顿时涌现出一股微妙的感情。
　　——我这又不是选秀节目！怎么冒出来个卖惨的啊！！！

第一百一十四章 应试者·果然还是不靠谱
　　突发这样的情况，戴娜也是一头冷汗，她真的怕学园长二话不说直接掏出犹大的誓约。
　　“山本先生，注意你的言辞！我们是正规公司，也正经地招经纪人！绝对不是你说的那样，现在给我出去！”
　　“真的，我可以的！别看我这样，其实我很健康、命又硬！不管是什么我都能抗下来的！”
　　“保安！”
　　戴娜大喝一声，就有四个比经纪人好招一万倍的肌肉保安将山本殿谷架了出去。而就算是这个时候，他也还是挣扎吵闹着的。
　　“不要啊！求求您给我一次机会吧！试用！先试用也行啊！啊啊啊！求求你们发发慈悲，救救我一条命吧！”哭的那叫一个声泪俱下，鬼哭狼嚎，一直到丢到了门外之后还能听到他的哀嚎。
　　小子，我这才是救你啊。
　　戴娜看着脸色越来越黑的德丽莎：不然我怕你就再也见不到你爸了——另外一种意义上。
　　不过山本殿谷显然并没有放弃，他被丢出来之后又回到了休息室中，心想着等离场的时候再上前去跪求一波，用自己的真心诚意打动她们。
　　也是因此，他看着别的候选者眼神就有些不大对头，让另外几个人赶忙坐的远了些。山本殿谷应试时的情况他们没能听得到，但后来被丢出来的时候那一阵惨号可是很清楚的。
　　这家伙根本就是脑子有毛病，离远点免得被传染了。
　　“下一位，请竹本泉小姐进来。”
　　在（用甜点）安抚了德丽莎之后，戴娜叫来了最后一位应试者。而她普一进来，那干练的打扮和深切的自傲都让人眼前一亮。
　　德丽莎更是瞬间就精神了起来，透亮的青瞳巴巴地看着竹本泉，心里相当满意。漂亮经纪人，那是可以给偶像组合加分的！
　　总之她给几个人的印象都不错。
　　“尊敬的面试官你们好，我是竹本泉。”微微鞠躬后，三人之中唯一一次自我介绍就开始了。“我毕业于东京传媒大学，之后就职于一家小型偶像事务所。所说如此，对于业务也是相当熟练了。因为原来工作的地方不能让我再有提升，所以想要于贵公司再谋发展。”
　　哦哦，这个真不错呢。
　　想要谋求发展的话，也就是对自己的能力相当自信的吧？这样的应试者真是令人安心。
　　此时，戴娜都已经忘掉了不需要自我介绍的要求。对于漂亮的小姐姐，社会总是会有优待的嘛。不过就算是这样，该有的测试题也一样要有的。
　　“现在我们事务所有一个样貌可爱，但是性格恶劣的艺人，那么你作为她的经纪人要怎么做呢？”
　　事实上对于三名应试者准备的题目都有些微的差距，虽然不太可能，不过也一样要排除在休息室中“友好交流”的情况。
　　而砸听到这话之后，竹本泉意味深长地看了一眼享用着甜点的德丽莎，显然是认为这个样貌可爱、性格恶劣的艺人就是她了。
　　“性格这方面的确是独特一些比较好，但是粉丝对于恶劣性格的接受度也是有限的。偶像说到底还是欺骗粉丝的职业，这其中最重要的就是艺人本身的素质。恕我直言，仅仅只是脸蛋好看的庸才我已经见过不少了。偶像，可不是过家家。”
　　果然不愧于那强势的外表，一说话就具有极强的攻击性，而之后给出的意见倒也算是中肯。
　　“保留个性的同时磨砺圆滑，这正是我擅长的地方。如果把她交给我的话。不出三个月，一定让你们得到一个崭新的偶像。”竹本泉瞟向德丽莎的位置，诱惑地舔了舔嘴唇。
　　嗯，只要排除掉误会的成分，她答得的确很不错。而且又是女性，这真是实实在在的加分项。戴娜甚至要感动地哭出来。
　　啊，太好了，没想到居然真的有靠谱的人来应聘。
　　戴娜当即拍板：“很好，如果没有其他问题的话，我们就录取你了。”
　　“有问题。”
　　咦！？
　　“我说，有问题。”
镏霖貳⒉III⑷把⑻（四）
　　一时间，所有人的目光都聚集到了场中第三位面试官——橘色中短发，从情报科借来的人才珊特瑞娜。拥有着强大的洞察力，看人也是一流。
　　既然她说有问题，那么就算是戴娜和德丽莎也不能忽视这个可能。
　　难到说是间谍？
　　戴娜的眼神瞬间犀利了起来。几个月前，圣芙蕾雅简直就是间谍扎堆。天南海北哪里的都有，用来开间谍博物馆都不嫌少。而她作为人事部的部长，却对此一无所知，实在是颜面尽失。
　　学园长宽宏大量不予追究，否则她在这个位置上肯定是干部下去的了。因此对于间谍的话题，她可是敏感的很。一时间看向竹本泉的眼神都不对劲儿了。
　　“什么有问题？”
　　“她胸是假的。”一脸无精打采的珊特瑞娜毫不客气地指出问题，只是这尖锐的实事，让所有人都感到尴尬。
　　竹本泉也变了颜色，她厉声说道：“面试官阁下，这可以说是人身攻击了。”
　　“不止于此。”珊特瑞娜完全不理会她，还是用显得十分困顿的语调自顾自说了下去：
　　“脸也是假的，鼻子嘴巴眼睑全都做过。话也是假的，自我介绍那一段有问题，我想她并没有在东京传媒大学毕业，恐怕也不叫竹本泉。”
　　“够了！”竹本泉忿忿地打断珊特瑞娜话，“我看贵公司根本没有招贤的诚意，我会去投诉你们的！”
　　说完，便欲就愤而离去。但是戴娜那会这样就放她走，既然疑是间谍，那么就要好好调查清楚。
　　“抓起来。”
　　几名保镖明显犹豫了，不知道该不该做这样的事情。
　　“什么事情都做不了的话，明天也不用来上班了。”不过面对要丢掉这个薪资待遇极好的职位的后果，他们还是走上前去“礼貌”些地拦住了竹本泉。
　　“你们要干什么！？我警告你们，现在外面还有好几个人看着呢。你们做的什么事情都要承担法律责任！”
　　一番发言，如果是正规的公司企业恐怕还真就拿她没办法。毕竟现在又没有证据。
　　但圣芙蕾雅是什么？全东亚最大、全球第四的黑恶势力！甚至德丽莎有着十足的信心让它变成世界第一。
　　我们办事情要什么证据？直接扣了！然后才是彻查竹本泉这个人，然后知道了——她是个骗子，身份履历都是伪造的。
　　是在网上物色下一个受害者的时候发现了那条广泛发布的招聘，然后调查到米忽悠娱乐公司虽然刚刚成立，但是已经注资不少。
　　她判断是“愚蠢的有钱人”又在做蠢事，便起了捞上一笔的心思。
　　不得不说，她是专业的，各式资料一般情况在短时间内也不会查出什么问题来。但是她选错了目标，圣芙蕾雅现在的网络科技已经完全无法用常理度之了。
　　“……”
　　德丽莎此时的表情完全黑了。感受到那种庞大的压抑，戴娜不由得咽了口唾沫。然后硬着头皮平息她的怒火。
　　“学园长，您放心吧。就凭她做下的事情，少说得关二十年。也是罪有应得了。”
　　“不够。”
　　“诶？”
　　“不够！”德丽莎生气地一拍桌子，“我要把她放到人工岛上去拌泥浆啊啊！！！”

第一百一十五章 人（奇）才（帕）选拔·结束
　　竹本泉是不幸的，因为她的计划被揭破，整个人也落入了对方的手里。而她又是幸运的，因为她得罪的是德丽莎。
　　任何一个有如此能量的人物都不会轻易放过她，被搞到满身大汉后凄惨的死去便是最可能的结果。而德丽莎虽然生气，但也只是觉得泥轰的监狱太不靠谱。还是自己的工地更让人舒心，绝对能让她改过自新的。
　　才不是公报私仇。
　　机智聪颖的珊特瑞娜主动请缨，将这个还有些名气的女骗子五花大绑，再亲自押送到工地去。然后就可以结束掉这个无聊的“任务”。
艺②龄（三）貳⊙七泗扒
　　她们以为自己很闲吗！今天又要加班了……
　　终于能够跳出樊笼，珊特瑞娜的精神也回复了很多。随手就摸出一圈细线将犯人来了个充满艺术性的捆绑，差点让德丽莎一口水喷出来。
　　没、没想到我手下还有这等人才哈、哈哈……
　　再说一次，圣芙蕾雅作为全球第四的黑恶势力，其行事风格自然不会那么的……委婉。
　　珊特瑞娜虽然做了些微的掩饰。但再怎么说，面试官带着一个大箱子离开，而进去面试的竹本泉却不知踪影，是个人都会觉得不对了。
　　“这公司、有些问题啊……”
　　结城光一愣愣地看着橘短发的面试官自顾自离去，内心感到了一丝不妙。或者说，他有些怂了。
　　“呵呵呵，果然是这样。我就知道，我就知道……”
　　与他相反，山本殿谷确认了米忽悠娱乐公司有问题这个事实之后变得更加的兴奋了。而看到结城光一那害怕的样子之后，眼中升起不屑的神光。
　　“呵，现充大叔！既然害怕了就赶紧滚蛋吧！一亿八千万岂是那么好拿的！？”
　　“什么！？”结城光一睁大了眼睛，就连声音都颤抖起来。“你说什么一亿……八千万？”
　　“装什么傻！这里的人不都是冲着那一次性结清的一亿八千万薪资来的吗？”山本殿谷撇撇嘴，“我还以为所有人都是做好了面对地狱的觉悟，没想到还有你这样的孬种啊。”
　　“一次性结清……”
　　结城光一喃喃道，然后中邪似的摸出自己的手机搜索起这个仅仅是从妻子那里听过来的招聘——只见待遇那一栏清清楚楚的写着：一亿八千万一次性结清。
壹貳龄⑶二O妻事VIII
污⒈气坝VIII⊙气榴（一）
　　看到这一栏的时候结城光一差点把手机甩出去。“真的有问题啊！智子我们快点走吧！”
　　他可是做经纪人的，泥轰这个地方不少的黑暗面都是见识过的，智力更是不存在什么不足之处。其他人能想到这里有问题，他当然也能。
　　“诶，你是不是忘了什么？”
　　就当结城光一拉着智子的手臂想要溜之大吉的时候，长尾组大哥浩二露出洁白的牙齿，“礼貌”地抓住了结城光一的手臂。
　　“现在逃跑的话，你打算怎么长尾我们组的债务？嗯？”
　　结城光一可是欠着长尾组一千万的巨款，如果没能在这里被录取的话，那就不知道什么时候才能还的上了。
　　“你……这个招聘肯定是一个骗局，就算真的符合了她们的条件，也是拿不到钱的。”
　　一番分析有理有据，如果还是其他的情况，长尾浩二也就信了。
　　可这招聘是谁搞出来的？
　　是圣芙蕾雅的萝莉老太婆！
　　她能干出这种事么！？
　　能！
　　她缺钱吗！？
　　当然不缺！
　　显现装置的医用价值一经发布之后，全泥轰的富豪和古老家族都眼巴巴地给她送钱过去。浩二绝对相信她能直接甩出这一亿八千万都不带眨个眼的。
　　他露出危险的笑容：“我相信肯定能拿到钱的。如果不行的话，那就要麻烦你……哦，还有你漂亮的妻子为我们工作还债了。”
仪②零III貳龄祁肆捌
　　刻意点出的漂亮妻子以及工作两个词让结城光一心里一颤，黑道嘴里的工作，稍微想想就知道是些什么了。
　　“你不会得逞的！”这个时候，又是自己的妻子更快的反应了过来，“我已经怀上了先生的宝宝，就算是死也绝不会做那种事情！”
　　“智子……你、你怀孕了！？”
　　结城光一惊讶道，他感觉自己的手抖得更凶了。自己与智子结婚两年了，一直没有孩子。现在终于得偿所愿，却偏偏是这种时候。
　　在这样的时候都不离不弃，多好的一个妻子啊，但是我却没有尽到做丈夫的责任，给她们提供良好的生活环境……
　　是啊，反正都已经到了绝境了。只要能让妻子和孩子好好生活的话……
　　这时“咔”的一声，休息室的大门打开，德丽莎和戴娜一同走了进来。
　　“结城光一，恭喜你通过了面试，现在米忽悠娱乐公司将正式录取你。四天后开始上班，你将有三天的时间处理自身的未尽事物。”
　　戴娜的语气颇不客气，其实她是反对录取这个身具丑闻的经纪人的。将这种有污点的人员招录进圣芙蕾雅，简直是对她这个人事部部长的侮辱。
　　但这个决定是德丽莎下的，那戴娜就只能说：没关系，随您的喜好侮辱我吧。
　　事实上德丽莎也是纠结再三才做出的决定。圣芙蕾雅改造、新技术获得等等方面消耗了大量的丘比，而崩坏偶像计划却才刚刚起步。在商城中的店面也仅仅只能摆上一些芽衣和樱她们在料理课上的手制点心略微弥补一下亏空。
　　负债可是要算利息的！德丽莎可等不及慢慢找经纪人。
　　他的话，的确有些不合适的地方。但是人嘛，最大的特长就是适应。就算他本身做不到，圣芙蕾雅也可以提供药物，让他在自己可爱的女武神们面前沉着冷茎的嘛……
　　“今天就把该走的程序走了吧，然后给我们一个账号，薪酬会直接打到你的账户上。”
　　“好……的。”结城光一颤颤巍巍地走到跟随着进来的文员身前签署协议，然后报出了智子的账户号码，然后回过头来看向智子，露出了比哭还难看的笑容。
　　“老板！等等啊老板。”
　　虽然宣布了录取结城光一，但是山本殿谷也并未了放弃。他抓住了这个空档的机会凑近了戴娜的身前又是一个标准的士下座，就差直接抱着大腿哀嚎了。
　　“他这个人根本没有做好准备，到时候说不定就不行了。您看我，难道不比他好很多吗？而且我只要六百万就够了，还请老板考虑一下！”
　　戴娜满脸冷漠，然后指向了旁边的德丽莎：“你们可能有所误会，这位德丽莎·阿波卡利斯才是老板。”
　　“诶！”
　　山本殿谷一惊，但马上反应过来。他从地上跳起，整个人扑向德丽莎的所在。总之，为了录取他什么都能做！
　　“老板！请……噗哦！”
　　只是他才刚刚靠近到两米范围之内，就被一脚将接下来的话语全部踹回了肚子里面，整个人也飞出去五六米。这既视感浓烈的场景直接上切身体验过的长尾浩二脸上生出幻痛，仿佛又回来了那黑暗的一天。
　　“唔……这家伙真恶心，给我把他弄去扫厕所。”
　　德丽莎露出嫌恶的表情，然后大踏步地离开了休息室。而山本殿谷晕倒在地，完全没能听到她的下一句话。
　　“记得给他预支三年工资。”

第一百一十六章 一不小心·就水出来了
　　德丽莎说一不二，一亿八千万薪资不过十分钟就打到了结城光一的账上。就算是扣除了很可观的税务之后，也还有着巨量的金钱可供使用。
　　拿着这“卖身钱”，结城光一将欠下的债款全部还清，顺便还换了亮崭新的车子。然后和智子一起去了海边度假，将他（自认为的）生命中最后三天过得充实而满足。
　　然后到了第四天……
　　“智子，我去了。你以后，要照顾好自己。”
　　“光一……”
　　智子靠在他的怀里，话里全是不舍：“你，就不能不去吗？要不我们逃走吧！”
　　“对啊！”结城光一兴奋地跳起来，“我们现在有这么多的钱！到哪里不行呢！智子，我们干脆去国外吧！”
　　“诶……”
　　智子愣了一下，然后附和道。“是啊，就算她们在泥轰再怎么厉害，等我们到了米利坚的话，也肯定没什么办法。”
　　“那恐怕要让你失望了。”
　　幽幽的声音从一旁传出，让光一和智子两个人吓了一大跳。原本房中空无一物的某处一阵光影变换，最后竟然出现了一个身穿紫色紧身衣的廖窕女性。
　　“你、你是谁！？怎么……会出现在这里的？”
　　超出了普通人理解范畴的景象在面前出现，结城光一整个人都哆嗦了起来。看到他这样的表现，来人更是不屑。
　　“我是圣芙蕾雅C级女武神艾乐亚，你这样的人，也不知道学园长为什要招进来。”
　　“你、难道你是那个米忽悠公司的人！？等等……你一直在监视我！？”
　　艾乐亚对此不置可否；“好了，结城光一先生。现在，同我一起去报到上班吧。”
　　……
　　人都找来这里了，结城光一显然也没办法拒绝。他觉得自己太天真了，就像一只老鼠还以为能够靠着些小聪明逃出生天，但其实只不过是猫咪想要戏耍它罢了。
　　告别了妻子，结城光一就和那个自称女武神的奇怪女人一起坐车离开了这几天的住处。他们先是来到一个港口，登上了巨大的货轮。
　　以往都是坐游轮或者客轮，这在完全的货轮上与叠成了块状的集装箱作伴的经历倒是头一回。以往看海总觉得波澜壮阔，而今却只觉得大海茫茫不知所归。
　　这大概就是心境的不同吧。
⒍零er二③斯VIII⒏似
　　确实不远，也就估摸着一个多小时的时间，海上就出现了一个小岛群落。影影约约的，还有着人工建筑的痕迹存在。
　　而在踏上其中一座岛屿之后，才发现这里拥有着完全不亚于东京的现代化设施。更厉害的在于，地图上这里完全不存在。这意味着什么结城光一不清楚，唯一能够肯定的就是“聘用”了自己的这个公司……来头真的大。
　　他悲壮的跟着艾乐亚前行，心中对自己的未来已经完全不报希望了。要知道这全程都没有对他做什么限制，比如说蒙眼啥的。那不就是再说：跟本不打算放他回去了嘛！
　　在之后，结城光一见到了那天的面试官之一，那是被他判断为公司艺人的矮小银发萝莉。而之后因为另外一个应试者的意外，他才知道这个人，竟然才是公司的老大。
　　而就算是第二次相见，结城光一也不得不感慨她真是太过于年轻了。这样的年纪，说不定就是什么大家族的继承人，也唯有如此，才能出手如此阔绰吧。
　　在他打量德丽莎的时候，德丽莎也同样在看着他。最近一段时间她也翻看过了结城光一过往的资料，明白这确实是一个有水平的经纪人。但是从艾乐亚那里得到的信息同样表明这家伙还是心不甘情不愿的样子。
　　果然，还是要采取一些措施呢。
　　崩坏偶像计划关系到重要的丘比来源，德丽莎不放心交给其他人，便索性亲自带领结城光一熟悉工作环境。
　　“这里是圣芙蕾雅学园，是致力于培养全世界最优秀的女武神的机构。不过这跟你没什么关系，你的工作就仅仅只是帮助米忽悠公司培养和运营几个选出来的偶像苗子，其他的东西就算看到了也给我忘记。”
　　“等等！？”就算明知道打算上司的说话不礼貌，结城光一也完全顾不得了。因为，他听到了一个非常非常关键的信息。“您是说，让我做偶像的经纪人！？”
　　“这不是理所当然的吗？招聘信息上应该也写非常清楚了。”
　　既不是做白老鼠，也不是充当大小姐的玩物而是进行正常的工作，结城光一感觉自己感动的快要哭出来了。大概就是“原本都做好了进入地狱的准备，可结果却来到了冥风淳朴的异世界”这种感觉吧。
　　“是！请您放心，我一定会为您培养出最优秀的偶像！”
　　“哦，你有信心就好。”
　　德丽莎点点头，虽然不知道这家伙怎么突然有了干劲，不过这是好事。“不过也不用太过着急，定个小目标——比如说先成为泥轰第一就不错。”
　　“……”
　　结城光一有些不知道该怎么接这个话茬。成为泥轰第一哪有那么简单啊，只觉得是富人家大小姐的异想天开。那个米忽悠公司，恐怕也是脑子一拍就组建了的吧？
　　这样的大小姐他也是见过的，千万不能逆着来。结城光一决定做好自己的经纪人，至于自家老板不切实际的妄想还是让现实来慢慢纠正好了。
　　“对了，如果不能成为世界第一的偶像，那么你就没有用了。”语气轻飘飘的就像是风和云朵一般，但那话里的残酷却让结城光一不寒而栗。“没用的东西……就要处理掉。所以啊……你会努力的对吧？”
　　“您……请放心，一定能够……达成的。”
　　眼看结城光一被吓得够呛，德丽莎赶忙收起那种渗人的语调。“嘛，总之今天就先去你住的地方。日常生活的东西都备好了的，然后如果有什么其他需要的东西或者有什么要求就去找后勤部。接下来只要再做一个小小的岗前培训，明天就可以正式开始上班了。”
　　“岗前培训？”
　　“毕竟你要面对的，可是最可爱最可爱的学生们啊……不做些准备可不行。”
　　此时，结城光一还未能知道，自己将要面对的是什么。

第一百一十七章 班级·大姐大
　　在圣芙蕾雅这个女武神集中地任职，当然不是任何普通人都能够做到的，一场入职培训必不可少。
　　首先就是要认清圣芙蕾雅的各个部门，要不然不小心闯入某些区域，浓烈的崩坏能辐射就会告诉你为什么它的颜色这么艳。
　　然后则是弄清楚职工卫生间的分布。再次声明圣芙蕾雅是一所女校，除了单间的职工卫生间，这里就只有大的女厕了。
　　再接下来则是认知能力的训练，说的简单点就是告诉这位新来的职工，我们这儿的女武神是个什么水准。免得他不在意的口花花被人给打死了。
　　最后的最后，便由德莉傻奉上改善体质，使之能够在圣芙蕾雅正常工作的药剂，入职培训便终于大功告成。
　　“咳！同学们，你们的瓦尔特老师休假旅游导致这几天的班级管理都有问题。于是我为你们找来了以为代理班主任，在代管班级的同时也会开展下一阶段的学习课程。”
　　某秘密的教室之中，德丽莎站在讲台后的矮凳上，在一天的课程刚刚开始的时候便宣布这个令人感到奇怪的消息。
　　“反对！反对！”作为侄女的琪亚娜真的是一点都不顾及她大姨妈的面子，才刚公布这个消息就嚷嚷起来了。“我们要瓦尔特老师。”
　　德丽莎平淡的看了她一眼：“琪亚娜在课堂上喧哗，放学后罚抄一遍圣芙蕾雅学生手册。”
　　“才不要啊！德丽莎！”这笨蛋一下子还来劲了，竟然“踏”的一下踩到课桌之上，气势高涨。“别以为你是学园长就可以在这里为所欲为了。大姐，您快管管她！”
　　“大姐？”
弍⒐⊙污散坝器依伞
　　德丽莎不解，绯玉丸倒是有将八重樱称呼为大姐，可琪亚娜嘴里的大姐又是……
　　“琪亚娜，你挡到我了，坐下。”
　　淡淡的话音落下，却带着一股不容质疑的威严。琪亚娜当即身体一僵，刷地一下就缩回了座位上。也因此座位在那后面存在才得以显露出真容。
　　嗯，还真是八重樱。
　　只不过她现在与德丽莎上一次见到的有些不同。除了身上是常见的学院校服之外，左手处还挂着一个红色的臂章。血红的环状底料上书“风纪”两个大字，配合那清冷的表情实在是有够赞！
　　“樱、你这是……怎么会成为风纪委员了？”
　　“因为大姐实在是太强啦，只有她才配得上这个代表了君临学园的臂章！”面对德丽莎的疑问，绯玉丸由衷的赞叹道。说罢还点了点脑袋，好似在强调着自己这番发言的正确性。
　　然后琪亚娜也开始插嘴，过了一小会，德丽莎才从她们两人的嘴里了解前因。
　　说来也简单，这个班级上汇集了与崩坏能最密切相关的几个人，原本就不怎么安分了，在加入了杏这个火星之后更是在当天就点爆。
熘林②（二）叄⑷把扒泗
　　由乃弱气的表现和杏飞扬的性格好像天生不对付一样，热爱作死的熊孩子见到这样的学生存在，即使特殊能力被限制，但还是狠狠地毒舌了由乃一番。
　　她的精神状态相对于在座的其他人来说又是最不稳定的，最后毒藤蔓延下整个楼层都遭了秧。就连琪亚娜还有绯玉丸她们也被殃及了池鱼。
　　而就在这家教室即将彻底引发天灾级别的混战之时，谨记着约定的八重樱一拳一个小朋友，在极短的时间内就平息了这场骚乱。结果顺势就被杨任命为风纪委员了。
　　三人组见到了这种强势镇压的场面，心里也发憷，最后竟也随着绯玉丸叫起了大姐。
　　“德丽莎，该履行约定了。”八重樱目光炯炯的看着德丽莎，眼中仿若有火焰在燃烧。她挺直了身体，强大的气势不由得散发出来。
　　“当然，我会履行的。”
　　德丽莎在其余人不明觉厉的好奇目光下点点头，表示自己是一个说一不二的响当当人物，契约精神浓厚，绝对不会鸽她。
　　没错，这里面正是有着德丽莎最喜欢的“交易”存在。当时的樱，网瘾症状极其严重，每天除了进入天命数据库和老婆幽会之外就啥也不干，很多时候连饭都不吃了。
　　德丽莎可不想她变成这样的一只废狐狸。于是便提出了数据卡莲在现实世界中活动的方法，而交换条件就是要八重樱在这个班级中进行【正常】的学习生活。也正是因此，她才主动排除了影响到自己正常学园生活的由乃和杏。
　　将一个人从虚拟世界中拉出来的最好方式，不就是让现实变得比虚拟的更好吗？抓住了这一点之后，樱根本无从拒绝。至于方法也很简单，只要再购买一副卡莲的仿生机器人，然后将数据导入进机体当中就能实现某种意义上的跨越维度了。
　　“嘛，本来是应该在新老师介绍之后由她来介绍转校生，不过算了……”德丽莎轻声抱怨着，以真拿你没办法啊的表情叹了口气。“卡莲，先进来吧。”
　　“好的，小德丽莎~”
　　轻快的声音响起，一名有着银发青瞳的高挑女性走了进来。那个样貌，活脱脱就是一只大号的德丽莎。
　　她头上戴着红黑色调的发卡，在脖颈间还有着一个淡蓝色好似耳机一样的东西。身穿着与所有人一样的校服，但是在胸口处压倒性地隆起却显得服装都有所不同了似的。
　　“惊喜哟，樱。”
　　“卡莲……”
　　八重樱再无法保持着威严的坐姿，她以其他人难以反应过来的速度站起身冲上了讲台。重重地、扑进了久违的怀抱当中。虽然在数据库中相遇之时已经挥洒过不少的眼泪，但现在也已经不受控制地淌了下来。
　　直到这时，那被掀开的桌椅才打在地上，发出清脆的响声。
　　只是，已无人在意。
　　所有人的目光都投向了那相拥在一起的两人。
　　【卡莲】轻轻抚着樱的背部：“如果我这样的伪物也能让你聊以慰藉的话，那这个肩膀便永远借给你吧。”
　　“是啊，陌生的味道，陌生的温度，陌生的触感……”八重樱把卡莲饱的更紧，“但就算你只剩下一缕魂魄，要凭依着人偶的身躯才能在现世活动，我也一样会与你结下缘分。”
　　“你还是你，那就够了。”

第一百一十八章 光子·我的班级果然有问题
　　两人相拥的场面那是十足的狗粮，但是看着她们，德丽莎却也生不出嫉妒之类的心思。再看芽衣、琪亚娜等人竟然隐隐眼睛发红。
　　唯一对此不削一顾的，也就是坐在角落里以看闹剧的态度面对这个场景的杏了。
　　“嘁！不……”
　　“啪。”
　　那毒舌的话语还未来得及脱口就被一旁的狐狸娘扇了回去，不过这过于响亮的声音也让沉浸于重逢的卡莲和樱从那种氛围中醒了过来。
　　而被吵醒的人，一般来说或多或少都有点起床气来着。
　　冷汗瞬间就从绯玉丸的额头上滴了下来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“大姐！恭喜你们！”
　　而在绯玉丸带头鼓掌了以后，其他人便才醒悟过来，也跟着鼓掌。一时间，教室内全是响亮的掌声和甜美的祝愿。
　　“祝你们永远幸福”
　　“百年百合。”
　　如此，八重樱的脸色才缓和了过来。绯玉丸擦了擦额头的汗，心里为自己逃过一劫而感到庆幸。明明以前还如同魔鬼一样时时劝诱着她，现在却变得这么怂了。
　　不过对同学进行人生攻击这一点还是很不好的，你不过德丽莎又不是老师，自然管不了这事……没错，就是这样的。
　　“好了好了，都回到座位上去。接下来还有重要的代理班主任要介绍呢。”将樱她们赶回去坐好，再无视掉移动桌椅的行为之后，这才终于轮到了本应该最先的新老师。
　　“好了，进来吧。”
　　而随着德丽莎发话之后，一个穿着像是某种不可描述的影片中教室服装的女性颤颤巍巍地走了进来。看那样子，实在是很难想象她能够代替瓦尔特老师将班级管理好。
　　这是当然的啦！
　　像瓦尔特·杨这样既能当老师又能当保安的人才哪里是那么好找的？他的角色定位是班级的管理者，而自己现在找的这个是班级的服务者。威慑这活的话，暂时德丽莎自己来做就是了。
　　“介绍一下自己……”
　　“同、同学们好，我是结城光子……在杨老师度假回来之前就由我负责组织大家的学习课程。”
　　那种弱气的感觉倒真的让琪亚娜的反抗意识淡了些：“德丽莎，杨老师真的是度假去了？不是被你找借口调走了吧？”
　　“当然不是，事实上我还希望他能留在这里多教一段时间。是他自己坚持要走的，说是老家那边出了点事，请假单子还是我特批的呢。”
　　“咦，是这样吗？”
　　“那当然了，姨妈什么时候骗过你。”
　　搞定了琪亚娜这个刺头，其她人也就基本上没问题了。然后为了光子能够更快地掌握班上的情况，也更快的拿出偶像打造的专属方案，德丽莎便也未她好好的介绍了班级上的几个人。
　　“八重樱，曾经担任过巫女，巫女需要的技能她都会，另外剑道也非常强。”
　　“卡莲，一位以保护弱小为己任的正义感极强的骑士。我想你刚才也看到了，她和樱是恋人的关系。”
　　“德丽莎。”八重樱清冷地打断她，“不是恋人，是爱人。”
　　“好吧……我更正一下，她们是爱人。”德丽莎眼角抽了抽，无奈地改口。樱的话在某些地方莫明的固执啊。“然后是这边的……红色系狐狸绯玉丸……”
　　“……”
　　“接着是这边的芽衣花嫁团。”
　　“等等，为什么我就只有一个名字啊！？”绯玉丸当即反应过来不对，举手抗议道。
　　为什么只有一个名字，那还不是因为德丽莎除了知道绯玉丸是个跟在八重樱屁股后面喊着“大姐、大姐、大姐”的“使魔”之外，其实并不是太了解。
　　“学、学园长，你说什么呢！”
　　想着蒙混过关的德丽莎装作没听到绯玉丸的抗议和芽衣娇羞的发言，重新介绍起了班级里的另外一个小团体。
　　“雷电芽衣，标准的大和抚子一类的美人。在料理和剑道方面都有不错的造诣，而且还是一个大小姐。”
　　“布诺妮亚，出生于俄罗斯，曾以杀手为职业活跃于雪地当中，善于枪械和编程。她虽然看起来像是三无少女，但其实只是不善于使用表情。”
　　“琪亚娜，一个热血白毛笨蛋。虽然是我的侄女，不过你不必顾忌她的身份，小孩子惯坏了可不好。”
　　三个人可以说是一个整体，所以德丽莎干脆的一口气将三人全部介绍完毕。而由此也能看到结城光子的脸色越来越差了。
　　如果还是以前的话，结成光子一定不会相信这样一个小只的萝莉是杀手什么的。但是昨天她已经见识过了女武神的战斗力还有那种神奇的药剂。三观刷新一遍之后，再遇到这些东西就理智得多了。
　　她知道，这是真的。而且从前面两个女生活灵活现的兽耳来看，恐怕也是真的。自己，已经彻底被绑上了这个贼船当中。
　　“啊啊！德丽莎你说谁是笨蛋呢！明明你才是笨蛋！”
　　“哈？这话等你能靠自己考试及格之后再说吧！”德丽莎直接跳起来一个飞笔，强势镇压了不安分的琪亚娜。
貳玖龄武衫吧柒医叄
　　看着她抱着头的样子，德丽莎才满意地继续介绍下去：“那边的卷发是由乃同学，她比较内向，有些怕人。你要多注意她的情绪问题。”
　　“假小子是杏·马尔，你可以叫她杏酱——你们混熟之后。最后则是班长符华，她出生神州，性格认真擅长拳法。你如果遇到了什么困难可以找她。”
　　与其他人不同，介绍到自己的时候符华还是朝光子点了点头，算是打过招呼。就是这个小动作让结城光子感动不已，这个班上还是有人靠谱的啊……
　　“啊，对了。”德丽莎像是突然想起来什么一样，“你们别看光子老师这个样子，她其实是男的，化妆是她的兴趣。”
　　“咦！？诶诶诶诶诶！不是吧！？”
　　“居然是男人？”
　　一石激起千层浪，教室当中瞬间就炸开了锅。因为任谁来看光子都是身材姣好的女性才对，没想到却是男的！由乃看着光子的凶部，整个人都低沉了起来。
　　竟然……输给了男人。
　　光子嘴角抽抽，想要说些什么，但最终还是闭上了嘴巴。德丽莎的娘化药剂效果绝佳，结城光子服下之后仅仅过了一个小时就完完全全地蜕变成了女人。
　　而收缴了她的作案工具之后德丽莎也还是不满足，硬生生地给她按上男人的标签，便是为了让琪亚娜她们对这家伙有点防备心。
　　否者要是这家伙领会了性别不是问题的奥秘之后，自己岂不是倒蚀一把米？

第一百一十九章 琪亚娜·成为偶像吧！
　　我也很想自己还是男的啊……
　　纵然心中千般凄苦万分无奈，迫于德丽莎的淫威，结城光子别说抱怨了，就连一丝不满也不敢露在脸上。
　　毕竟还活着比什么都重要。
　　那可是毫不在意地说出“给你的吉尔放放假”的可怕存在，有钱有势无下限。搁泥轰这块地方，完全就是古代的将军那样的角色。根本不是她这样一个小小的p民可以反抗的。
　　而过去近十年混迹娱乐圈的经验告诉她：不光不能反抗，还得陪着笑脸才行。
　　总觉得，好像能体会【她们】的心情了……
　　等待着教室中吵闹的学生们安静了些之后，光子极力维持着笑脸：“虽然我们有着些微的差别，但还请同学们相信我的专业性。竭尽所能，定然要让大家成为世界级的偶像。”
　　空气为之一静，结城光子疑惑的扫视了一圈教室，我说错什么了？
　　琪亚娜面色低沉的站了起来：“偶像？爱豆？这是什么意思？”
　　“居布洛妮娅所知，偶像是指被大众所追捧的艺术家、艺人。”
　　“这我知道！”琪亚娜说话间都不由得大声了起来。
　　她来到圣芙蕾雅就是因为德丽莎答应她成为A级女武神之后告诉她齐格飞的下落。就算是这种奇怪的班级，但却是去掉了在琪亚娜眼中没用的文化课。实战课强度更高，而且还有料理课等可以和芽衣学姐亲近。
　　她来这里……可不是为了成为偶像的！
　　“德丽莎！你给我说清楚。她说让我们成为偶像是什么意思！？”琪亚娜用炯然的眼神看着德丽莎，大有一言不合就开撕的感觉。
　　这样的发展更是让结城光子感觉喉咙干渴，不由自主地吞咽口水。原来她们都不知道自己在上偶像课？她们难道说全是被拐来的吗？居然不择手段到这种地步，boss（德丽莎）实在是太可怕了！
　　“冷静，琪亚娜……”
　　德丽莎暗叫不妙，虽然这个事情也不可能一直瞒着她们。不过她原本是想等到结城光子重新将课程表排出来之后，由她面临第一波压力。
　　接着琪亚娜她们找来办公室的时候，自己再一通忽悠，将这件事情给萌混过去，岂不是美滋滋？哪里想到这个结城光子居然一下子就露馅了，可恶！
　　扣工资！必须得扣工资！
　　不过，这些都得等到解决了此次危机之后……
　　“哎”德丽莎叹了口气，然后用深切的眼神看向琪亚娜，“这都是为了你啊，琪亚娜！”
　　“这哪里是为我了啊！！？”
　　“当然是为了你，因为……齐格飞他……”德丽莎低下了头，声音也同时降下了调子。
　　“老爸！？老爸怎么了！？“
　　果然，一提到她的老爸，琪亚娜就紧张了起来。德丽莎因角度而无法被人看到的脸上露出一抹奸笑，但表面上却丝毫也不显露出来。
　　“上一次联络的时候，我不小心说了你在圣芙蕾雅学习的事情。结果齐格飞那家伙虽然很详细地询问了你的情况，但之后就没办法主动跟他联系上了。那家伙，不想要我们找到他，对不起，琪亚娜。”
　　“怎……怎么这样……”
　　听到这个消息，琪亚娜一下子失落起来。她辗转世界各地，甚至主动往着危险的崩坏爆发之处乱钻，不就是为了引起老爸的注意吗？可现在她却知道了齐格飞根本就是在躲着她，又怎么可能不失落？
　　而德丽莎自然要将这个机会利用起来，她打开双手高呼道：“所以啊，琪亚娜！去成为偶像吧！”
　　“偶像……”
　　琪亚娜还没有从齐格飞的打击中脱离出来，只是愣愣地重复着德丽莎说的词眼。
　　“没错，成为偶像，世界级的偶像！这样一来，就算是齐格飞那家伙也肯定会不由自主的关注你的状况。然后只要我们编排一些绯闻，就不信齐格飞不上钩！”
　　看着她的样子，绯玉丸不由得吐槽道：“哇啊，德丽莎你笑的好坏……”
　　“那当然了，一想到齐格飞那家伙被钓过来之后被团团包围的景象，我就乐得啊……啊咳……我是说，这就是我想出来的替代方案了。它成功的概率也是最高的，怎么样？琪亚娜。”
　　“琪亚娜……”
　　芽衣担忧地看她，然后走近了琪亚娜的身边。“不论你怎么选，我都会陪着你的。”
　　而布洛妮娅则是眼睛微微一眯：“以琪亚娜的智力水平思考根本毫无意义，布洛妮娅建议你使用笨蛋的直觉。”
　　“你说谁是笨蛋啊！”
　　在两位好姬友的鼓励下，常年乐观的琪亚娜重新打起了精神。她又再次意气昂扬地用手指指向德丽莎：“不管是偶像还是A级女武神我都会当给你看！但是如果这一次再看不到齐格飞的话，我就……我就……”
　　“我就在学校里到处说你矮，整天在办公室看漫画吃薯片，还把可爱的女孩子带回住处糟蹋！”
　　“没问题！我保证一定会抓住齐格飞的！”
　　德丽莎把自己的胸脯拍的啪啪响，话语间满是强烈的自信。当然，这也跟她完全不虚琪亚娜的威胁有关。到时候自己早就拿着丘比跑路了，名声？
　　德莉傻的名声干我什么事？
　　“那个……既然如此，为什么连我们也……”
　　弱气的声音从教室的角落中传来，存在感较为低下的由乃同学难得的一次发言。
一貳零*（三）⒉澪企⒋扒
　　“啊，这个是为了让律……女武神们被全世界接受！到时候你们就是代表着所有的女武神接受人们推崇，用爱与歌声将全人类的力量凝聚起来！一旦达成，崩坏什么的也不足为虑！”
　　德丽莎的慷慨陈词让由乃畏缩着没了下文，看上去的并非是没有意见，而是对于顶撞德丽莎存在疑虑。这样的性格，大概很难成为偶像了。
　　不过反正也是个添头，无所谓了。有主角三人组、班长符华、樱樱樱和卡莲在此，那丘比还不是哗哗的来？
　　而就在德丽莎幻想着美好的未来时，位于这个班级顶点之一的存在开口了。
　　“德丽莎，你是打算让这里所有人都成为偶像吗？我绝对不同意卡莲跳舞给别人看。”
　　咦？咦咦咦！！！

第一百二十章 卡莲·樱·傻·一家子
　　不同意……
　　德丽莎这下子就傻眼了，八重樱不同意卡莲做偶像——八重樱一直和卡莲腻在一起——八重樱也不做偶像了。按照这个公式进行推导的话，之后至少要损失两位！
　　这就太……不能接受了
　　德丽莎决定挣扎一下。
　　于是乎气势涌动，崩坏能从身体中升腾起来，从静谧变得活跃。纯净天空一般的青瞳开合间就成为了充斥着狂气的樱红兽瞳。
　　那俾睨天下的眼神，仿若神明！
　　符华、芽衣等人一瞬间戒备起来。这完全就是自然反应，也代表着战士的素养。就算知道学园长应该不会伤害她们也是一样的，因为那是律者化，代表着足以致命的威胁。
　　“我本来……是不打算做到这个地步的……”
　　“咕……”
　　结城光子本来就站在离德丽莎最近的地方，强大的气势猛然放出，她颤颤巍巍地退后，才两步发抖的双腿就再也支撑不住身体的重量。被更上位生命压制的恐惧使得瞳孔紧缩，只有喉头还能微微鼓动。
　　卡莲当即上前两步站在了所有人面前，卡斯兰娜的骑士精神在她的身上展现的淋漓尽致。
　　“小德丽莎，你打算做什么？”
　　她这个身体还是德丽莎帮忙做的，结果现在大有一言不合就打一顿的架势。可惜，她因为接触的不多，还不了解德丽莎的形式风格。
　　你看，八重樱不就稳稳的坐在位置上吗？真能打起来，她怎么可能会让老婆顶在前面！？
　　“樱~”下一瞬间，德丽莎就灵敏的晃过了卡莲，扑到了八重樱的怀里。“那么你呢，你总会帮我的对吧？”
　　作为拥有两个律者核心的德丽莎，根本不是卡莲机器构成的躯体可以对抗的。而今天，刚好到了每周一次的活跃时间，德丽莎具备了……
　　用这个身体撒娇的能力！
　　看着随着脑袋而晃动的长耳朵，还有这屁股后面的一大团顺滑的毛茸茸！绝不会有人能够拒绝的了！
　　八重樱微笑着摩挲德丽莎的头顶，“我会帮你，但是在这件事请上不会退步。”
　　“咳，我觉得可以再考虑一下。”德丽莎还不放弃，“世界被毁灭，城市和大地化作废墟和沙漠，美丽的樱花和可口的食物都不复存在。你也不希望卡莲生活在那样的世界当中吧？”
　　“那时我会保护你们。”八重樱轻轻摇了摇头，“勿要再提了。”
　　德丽莎当即焉了下来，她又不可能真的用强硬手段逼迫樱和卡莲去当偶像。大的打不过另说，那样做的话性质可就变了。
　　樱是铁了心不当偶像德丽莎那是毫无办法的了。樱姑且算的上是五百年以前的人，也许在她看来偶像就和歌姬差不多，是不正当的职业吧。
　　“偶像……真的能拯救世界……吗？”
弍玖霖呜珊坝（七）I⒊
　　那是另一个温和的多的声音。一听到这话，德丽莎的耳朵就立刻竖了起来。
　　有戏！
　　卡莲出生于卡斯兰娜家族，她们一直以来就把守护当做家族的信条。只要证明偶像可以拯救世界，那她一定会投身进入偶像建设的大业当中了！
　　“当然！崩坏能是会受到精神和意志的影响的。只要将爱与歌声传播到全世界，崩坏能也会被抑制住。而且还能获得偶像能量提升战斗力，从容面对崩坏的反扑！多么完美！”
　　脑中联想到带给人欢笑的音乐和某个名为莎士比亚的少女，卡莲有些心动。音乐的话，的确有着某种力量的吧？
　　“那我……”
　　“我不同意！”
　　卡莲刚刚开口，八重樱就知道她要说什么了。毕竟那个关心着他人的傻瓜骑士脑回路实在过于简单，猜起来完全不费劲。
　　她站起身来，当即就要给卡莲来个强势的拥抱好占据那简单的脑回路，免得卡莲胡思乱想。但是德丽莎适时的拉扯着樱的衣服，她最后还是没能办到。
　　“唔，我又不是你的所有物，才不需要你同意呢。”
　　卡莲鼓起脸颊，把头扭到了一边。这么大个人了，性格却跟小孩子差不多。
　　“我不准你去。”
六○2②э肆捌⑧Ч
　　看着教室中好似一家三口的卡莲、八重樱和德丽莎，绯玉丸耳朵一缩，蹑手蹑脚的从后门溜走了。别看人夫妻间吵着凶，可等吵完了，围观的路人就得遭殃。
　　杏刚刚“嘁”了一声，习惯性地就要说些毒舌的话出来。然后便被绯玉丸捂着嘴一起拉走了。
　　而有了这个示范之后，剩下的人也恍然大悟。芽衣花嫁团和符华相继撤退，由乃左右看看发现都走光了，也同样战战兢兢地跑了出去。
　　这些学生们都知道这里不能待了，情商过人的结成光子当然不可能不知道。只不过因为气势震慑而发软的双腿，怎么也站不起来。
　　最后还是符华又从前门进来把她给拉走的，光子当即就热泪盈眶了。不愧是班长，这种时候还想着我，否则的话自己真的怀疑能在这里活多久。
　　不一会儿就自动清了场，教室中就只剩下了卡莲、八重樱和德丽莎三个人而已。争吵虽然并不激烈，但却互不相让。
　　八重樱看似温柔典雅的古典美人，实际上性格强势。做事果决，还有着影藏的病娇属性。
　　卡莲也是平时呆呆的很好骗的样子，但是内里却有着属于自己的执拗。一旦关系到守护民众，就算道路再怎么艰辛也会贯彻下去。
　　她就像太阳一样光辉耀眼，但她的光却并非仅为一人而存在。
　　夹在这两人中间，德丽莎也是压力山大。不过现在，绝对不能退缩！
　　虽然，
　　她能做的只不过是抱抱蹭蹭，然后在两个人面前摇晃着修长的耳朵来转移注意力，好稍微缓解一下气氛的尴尬。
　　而在她的不懈努力之下，卡莲和八重樱之间的气氛总算缓和了下来。就像是小两口吵架，总得顾忌一下孩子是不是？
　　“樱，抱歉。就算你阻止我，我也还是要去做的。并不是卡斯兰娜家的使命这样的理由，我只是没办法看到他人受伤而置之不理。”
　　卡莲低着头，轻轻地触碰着德丽莎的耳朵和尾巴。她的性格如同小孩子一样，当然无法拒绝这样的诱惑了。只不过依旧是小心翼翼地，避免把德丽莎弄疼了。
　　“……”八重樱也软化了，“卡莲，你果然还是一点没变。五百年前你选择了这条路，现在，你的选择还是与那次相同。”
　　“五百年前，我选择站在你的对面，想要击碎你那可笑的理想。而现在，就让我和你走上同一条路好了。如果你一定要做偶像的话，那我也要。”
　　“樱……”
　　两人又重新相拥在一起，德丽莎夹在中间，这次感到的却只有浓浓的温情。
　　“卡莲……尾巴和耳朵，我也有。”
　　“……”

第一百二十一章 偶像们·第一次的演唱会
　　搞定了八重樱这个大难题，德丽莎的崩坏偶像计划便顺顺利利地推进了下去。
　　结城光子也不愧是知名经纪人，在有了她的加入之后，一切的课程都变得专业了起来。班级里的几个“准偶像”的实力提升的相当快。
　　嗯，各个方面的实力都是。
　　虽然现在作为职业偶像还不成熟，但是在本就就是【偶像】的高层位面，平时排练那种笨拙感也算是一个加分项。
　　由此，德丽莎的崩坏商店终于开始卖盘了！各种服饰、各种舞蹈、各种组合……分开来卖！然后再消费满额赠送排练花絮、随机女武神的秘密采访。以几人为主角的短剧也大受好评。
　　现在每一天都充溢着幸福的味道。负债逐渐减少，德丽莎甚至能够偶尔奢侈地从商店中购买那种好像下了药一样的甜点。
　　额，也不能这么说。
　　因为德丽莎根本不知道下了药的糕点吃起来是什么感觉，以现有的可疑药物来算，就算是占了蛋糕近半比例的计量，也没办法让她“沉浸”其中。
　　不得劲啊……
　　不仅如此，在有了强大的资金支持之后，MEI博士的研究速度便有了质的提升。第一个显现装置的工厂已经开始运转，它将补上圣芙蕾雅彻底制霸泥轰的最后一块拼图。
　　总之就是……德丽莎现在有钱了！能用钱解决的问题那都不是问题。
　　米忽悠娱乐公司，也已经正式开始运营。在结城光子的操作之下，崩坏偶像们先是在网上放出声音灵动的单曲，然后通过水军制造声势、逐渐放出高质量MMD这样的形式炒热氛围。
　　然后今天……就是她们出道的日子！
　　东京国立竞技场，泥轰最大的演唱会场地。席坐五万人，再加上多出来的草地面积，甚至能够容纳十万人同时观看。而这里，每年仅允许一组艺人召开演唱会。
　　崩坏偶像们第一次就能够使用这种级别的会场，自然是少不了金钱开路。不过现在全泥轰的政要富人都依赖圣芙蕾雅的显现装置，常规意义上的金钱是完全不缺的。
　　“芽衣姐姐……竟然一次就要在那么多人面前表演……我好像有些害怕……”
　　“琪亚娜，没什么好怕的。我们不是已经排练过很多次了吗？”
　　芽衣柔声安慰道，虽然她自己也有些紧张，但是作为队伍的主心骨可不能表现得慌乱。也不知道学园长是怎么想的，第一次演唱会就安排在这种场地，要是掉了链子可怎么好？
　　“请安心，就算琪亚娜在舞台上出丑被赶出组合，布洛妮娅也会一直陪着芽衣姐姐的。”
　　“喂！”琪亚娜当即就凶了出来，只是那种炸毛的样子和她身上流光溢彩的偶像装扮……不太契合就是了。“谁会在舞台上出丑啊！你看着吧，这肯定会是一次最亮眼的演唱会！”
　　“好了，布洛妮娅。”芽衣笑了起来，经过这个小插曲她的内心也平静了下来。“在这个时候就不要欺负琪亚娜了。”
　　这时，结城光子走进了休息室。“芽衣、琪亚娜、布洛妮娅，准备好，马上就该你们出场了。”看的出来，她虽然竭力的控制，但还是不由自主地紧张了。
　　“经纪人，你也不用太紧张了。”
　　“就是嘛，我们要上台的都不紧张。经纪人你也太不堪了！”
　　琪亚娜笑着道，全然不顾自己刚刚还紧张的要死的事实。光子嘴角抽搐一下：你们倒是无所谓，但演唱会要是搞砸了我说不定就没命了诶！
　　“额，你们不紧张就好……就按照平时的状态上吧！”
　　惧怕之情全无，琪亚娜和芽衣布洛妮娅准备好入场了，随着音乐响起，整个场馆当中的灯光开始有节奏的闪烁起来。声光变化间，在场的观众们也意识到节目马上就要开始，高声的欢呼声，让场馆中的气氛首次点燃。
　　【甘い梦が思い出の中终りまで
　　（甜美的梦、在回忆中，直到终结——）
　　汚れた哀しい笑颜失って君の温もり
　　（被血污的悲伤的笑脸
　　流失的你的体温）
　　ノイズの涡に卷き込て崩れて世界の中
　　（卷入噪音的漩涡之中
　　在这渐渐崩坏的世界）
②⑼澪V伞=⑧器亿三
　　星の光 消えて逝くの终りの日优しく身を捧げて
　　（在星光消失的那末日
　　温柔的将身体献出）
　　「赤い月が血涂れ町を……」
　　悲鸣の歌姫の呗
　　（红色的月光照在血染的街道
　　悲鸣的歌姬在歌唱——）
　　……
　　崩坏世界的歌姬。
　　这首歌中描绘了少女在末世中凋零的画面，与一般的歌曲用前奏慢慢引出歌曲不同，它是以一段歌词作为开头的。短短几秒钟时间就经历从低沉到高亢的转变，经过振奋的节奏升华之后直接开始了高朝部分！
　　而由这三位从长空市的废墟中杀出来的幸存者灌注到歌声当中，整首歌便有了灵性……那其中的悲壮、凄美的感觉让观众都能感受的到。而泥轰人……他们真吃这套。
　　不只是凄美，整首歌的音调其实是很振奋的，表达了在这样的近况下少女依旧没有丧失的勇气和乐观。而在这一段当中琪亚娜的元气、布洛妮娅的坚韧、芽衣的温婉，三人赋予了歌声不同的层次和感受。
　　歌声，得到了升华。
　　一曲完了，场中瞬间爆发出热烈的呼声。这里的观众们其实有许多算不上是粉丝，只是因为演唱会的低票价而来凑个热闹。可现在歌曲感人、特效给力，小姐姐也漂亮地紧，路转粉也没什么好意外的了。
　　“芽衣！芽衣！芽衣！……”
　　“琪亚娜！我爱你们！”
　　“琪亚娜好棒啊！可是三无萝莉实在是太稀有了！难以抉择！让人烦恼！”
　　看着场下一片闪烁的应援灯，琪亚娜直感到心潮澎湃。古代将军统领千军万马，大概也就是这个架势了吧？
　　“琪亚娜，别发呆了，我们该退场了。”
　　芽衣拉了拉发呆的琪亚娜，然后在例行的“请继续支持我们”这类发言之后优雅地退场。这是米忽悠娱乐的专场演唱会，当然不会让她们三人一直唱下去。
　　从晚上7点到10点总共三个小时，已经安排地妥妥帖帖。从这最开始炒热气氛的崩坏世界的歌姬开始、轮流安排了独唱和团体舞蹈等等节目。以保证观众始终能感到新鲜感，以及让各位偶像们能够得到休息的时间——虽然以她们的体力来说并不需要。
　　“八重樱小姐，该你了……”
　　结城光子畏缩着说道，在其他几人面前她都能将经纪人的尊严保持的很好，但八重樱显然是一个例外。
　　自从舞蹈课上与卡莲交流要怎么在舞蹈动作中展现出女性的魅力等内容而体会了一遍圣芙蕾雅最令人称道的医用显现装置之后，光子在八重樱面前就硬不起来了。
　　咳，我是说骨头。
　　“知道了。”
　　樱清冷地答道，然后才依依不舍地将卡莲的手放了回去，“卡莲，等我一会，马上就好。”
　　“唔……”卡莲红着脸，几乎是飞快地抽回自己的手，“樱，小德丽莎可重视这个了，你可要多用点心呀。”
　　“放心，小德丽莎写的歌……我很喜欢的。”
　　穿着巫女服本色出演的樱端庄地走上舞台，樱微微低着头，灼灼身姿由静到动。檀口微张，空灵的声音于会场升起……

第一百二十二章 奥托·泥轰旅游
　　演唱会相当成功，本来就有网上预热，在进行了一定的营销策略之后十多万人观看了演唱会。其中被崩坏偶像们的美貌气质所折服的不胜枚举。
　　琪亚娜、芽衣、八重樱、符华、卡莲、绯玉丸……除了实在是怕生的由乃以外，全都过了不下三遍的场。
　　一个个高质量的美少女令人目不暇接，并且各自契合一定人群的喜好。这样的存在就算是在街上被抓拍到一个画面都能成为网红，更别说是舞台上的偶像了。
　　火了！
IIO拔（五）澪鸠删熘⒐
　　崩坏偶像们一夜之间大量圈粉，在霓虹偶像界站稳了脚跟。并且随着米忽悠公司的继续推进，完全不惜成本的拍摄出优秀短剧、电影对娱乐界都产生了巨大的冲击。
　　也不是没有利益受损的集团想要耍些阴招，德丽莎自然是欣喜地带着人去沟通交流了一番，也不看看米忽悠是谁罩着的！然后高调地告诉世人
　　——泥轰到底谁说了算！
　　此时的圣芙蕾雅毫无疑问已经制霸泥轰，而随着技术部拿出新的成果、后勤部生产线疯狂扩大，其实力也在一天天的膨胀当中。
　　也许……膨胀的不仅仅是实力。
　　天命在全世界都有着支部部，它们接受着总部的领导，但是在具体的事物上面也有着一定自主权利。平时呢，各支部之间也没有什么交流。
　　因此除开紧急会议以外，每过一个季度主教奥托大人都会召集各个支部的负责人在总部的远程全息会议室当中进行交流。同时也能关注一下各支部遇到的困难，取得的成果。
　　一般来说，除了非洲支部抱怨自己的物资供给不如其他支部以外也还算比较和气的。不过今天，明显不太一样。
　　“主教大人，我有一件事情必须向您汇报！”代表了大洋洲支部的座位上传出声音，只是那语气中难掩的愤怒让其余人都升起了好奇心。
　　到底能有什么事情会让一个支部长将脾气带到这里来？要知道，这个会议可是那位大人主持的啊。
　　“就在三天以前，大洋洲支部的新西兰研究分部遭到了敌人的入侵。敌人通过消防水路将催眠瓦斯灌进实验室当中，后盗走大批实验数据和材料。”
　　“事后我们调取监控录像，发现犯人与极东支部的A级女武神符华的特征相符。德丽莎支部长，你有什么要说的吗？”
　　“符华最近一直在圣芙蕾雅接受强化训练，可没有那个时间跑去你的大洋洲支部搞破坏。想要推卸责任的话，麻烦想一个好点的理由。”
　　“你！你还想抵赖吗！？如果不是你的人，入侵者怎么会独独带走了圣芙蕾雅出身的温蒂？”
　　“你还好意思说！？温蒂是我最出色的学生，为了存放渴望宝石让她的双腿再也无法行走，现在还让她被带走了！”
　　温蒂一词似乎引爆了她的情绪，其余支部的负责人都能从德丽莎的话语中体会到更强烈的愤怒。
　　在开会之前竟然就看到了这样一出好戏，实在是太不庄重了一点。
　　不过话虽如此，其他支部的负责人们也没有阻止的打算。万一被牵扯进他们的争端当中那就惨了。
　　特别是，还关系到了那个极东支部的德丽莎……一切，还是等主教大人拿主意才好。
　　“安静。”
　　忽然间，一个轻佻的男声突兀地响起。他的话语中隐含威严，如同一言九鼎的帝皇，一瞬之间，争吵声就完全敛去。
　　其他人能做的不过是俯首静听，然后哪怕拼尽全力也要贯彻其中的意志。
　　“大洋洲支部，先详细说明情况。渴望宝石是如何被带走的，又通过哪些证据指认极东支部的女武神符华。”
　　“是。”
　　不得不说大洋洲支部准备的还是很充分的，她们显然经过了精心的调查，从痕迹鉴定到面部识别。
　　然后又使用三维影像重新演示了一遍入侵者的潜入过程。清晰透彻，有着不小的说服力。
　　“虽然催眠瓦斯让绝大多数人都陷入了沉睡当中，但是我支部刚刚接收到总部的自律防卫机械已经投入了使用。它们赫然是被拳头硬生生轰烂的！”
　　“除了符华之外，恐怕没人能做到！”
　　“哼，真是笑话。”德丽莎当然不承认这事儿了，“就像你说的，对方有着周密的布局。怎么还会留下监控视频让你查。而用拳头轰碎区区一个机器人，我也能做到。这分明是在故意误导我们，大洋洲的，你脑子是不是不太好使？”
　　“你！你你你……”
　　被德丽莎嘲讽的大洋洲支部负责人差点一口气没喘上来：
　　“我们支部有价值的研究素材又不止渴望宝石一个，入侵者却对它们弃之如敝履。使用的是催眠瓦斯而不是毒气。在入侵者行进轨迹上睡倒的人也没有被杀害。入侵者取走了渴望宝石的研究资料，却没有损毁存放在一起的其他资料。”
　　“这种行事风格，除了你的极东支部外还能有谁！？”
　　这一番分析虽然看上去没有前面拿出来的证据有力，但其余围观的支部长们都信了八分。入侵者如此的留有余地，这就是最大的破绽了。
　　因为不说天命的敌对势力，单说他们几个支部负责人都不可能这么干。也就只有圣芙蕾雅的德丽莎才会这样，心不够黑，手不够辣。
　　“这是对方抛出来的烟雾弹。当然你要真的认为是我做的，那是不是该先谢谢我的不杀之恩？”
　　“你！你这个……”
㈤㈠七88０7⑥壹
　　“行了。”奥托及时打断了这边的争论，“这件事情有着不少的疑点，我的直属女武神部队会马上赶往新西兰进行调查。现在，先开始季度总结。”
　　主教大人定下了调子，其余人等自然不可能反对。所有人都知道这是偏袒了德丽莎，但绝对不能说出来。主教大人的就是喜欢她这个孙女，那还能怎么办？
　　没看大洋洲的将证据准备的这么充分，主教大人还不是说“存在疑点”吗？其他人还不是只能当作无事发生？
　　而在往常例行哭穷要求加大援助的非洲支部这次都很看气氛的没有闹，平平淡淡地结束了会议。
　　天命欧洲总部当中，刚刚主持完会议的奥托又再次接入了另外一个通讯。
　　“主教大人，有什么事情。”
　　出现在画面当中的，正是穿着练功服的符华。她此时脸上全是汗水，但是声音却没多少起伏，语气更是冷淡。就好像她面对的不是世界最大黑恶势力的首领奥托，而仅仅是一个电话推销的路人。
　　对她的态度奥托不以为意，脸上挂着常年存在的微笑。“我刚刚在会议上和德丽莎见了面，她的表现……有些不太正常呢。你知道什么吗？”
　　“如果知道的话，已经告诉你了。不过，具体原因我可以去查。”
　　“那么，就交给你了。”
　　结束简短的通话之后，奥托轻轻地用手指敲击着桌面，这是他思考时的习惯。最近，极东支部的表现可疑的部分变多了。
　　他知道德丽莎一直反对自己的做法，有在暗中做些什么。但在长空市的行动，还在九幽与逆熵的遭遇战，书写的报告上都问题。
　　而现在……
　　奥托回想起会议上大洋洲给出的机器人残骸的模样……符华，已经不可信了。极东支部的事情脱离了掌控。
　　“有意思，这迟来的叛逆期吗？”他自信地笑着，接通了某个通讯，“幽兰戴尔，召集你的小队成员。我要，亲自与一趟泥轰。”

第一百二十三章 奥托·我需要情报
　　极东支部的动作，经过了时间的发酵之后，终于还是不受控制地流传了开去。德丽莎能够控制网络，能够封锁通讯，甚至掩盖真相而罔顾事实。
　　但是唯独有一样除外。
　　那就是用眼睛去收集，去嘴巴去传递。德丽莎就算再怎么样一手遮天，也不可能剥夺人们说话的权利，而他们在知道一点消息之后，就会告诉他们的亲人朋友，然后一传十十传百……
　　在现代的通讯手段都无法使用之后，人类故老所用的口耳相传的办法便成为了唯一的选择。唯一限制着他的，就仅仅只有传播速度而已。但即便如此，一些消息还是缓慢而坚定地扩散开来。
　　特别是，一些简单、不对人群保密的消息。比如说火遍了泥轰大街小巷的的某个偶像组合。
　　她们实在是太显眼了一点，当奥托·阿波卡利斯先生秘密赶到泥轰、走下飞机的瞬间，就被机场外围的大幅宣传栏给占据了视线。
　　那是一个女性拿着话筒活力地伸展身体的照片。如果没记错的话，这正是泥轰这边特色的文化——爱抖（偶像）。只是这一点的话也没什么稀奇的，就跟以前张贴在城市里的歌剧新星一样。
　　但是那个女性的样貌……实在是有些熟悉。
　　“有趣，真是太有趣了。”
　　奥托不自觉地笑了起来。那个K423竟然成为了偶像，还与逆熵的圣女布洛妮娅，ME社公主雷电芽衣成为了一个偶像组合。
　　对于西琳素体的K423，奥托在得知了她的行踪之后一直是严密监视着的。成为偶像出道并不是什么大事，但自己在圣芙蕾雅的间谍居然像自己汇报一切正常。
　　宣传板都已经立到机场了，他可不会认为自己的间谍水平会如此低下，连这种情报都不知道。
　　也就是说圣芙蕾雅的情况并不是德丽莎瞒着其他人偷偷的做些什么。而是在光明正大的谋划着什么的前提下将自己的情报系统完全管控住了，以至于连一点消息都没能流传出来。
　　“不愧是我的孙女，真是出色。”奥托感叹道。他是看着德丽莎一点点成长起来的，却没想到她转眼间已经成长到了这个地步。如果自己前往圣芙蕾雅，说不动还会被直接软禁起来……呢。
　　他笑笑，因为自己的想法而莫明的兴致高涨，但是对于这边的事情他却毫不担心。如果只有自己一个人，那么此时转身返回欧洲才是最正确的选择。叛逆期的孩子，行动力和破坏力都是超强的，一个人的确有些应付不过来。
　　前提是，他真的是一个人。
　　毕竟有可能直面有着神州守护神称号的符华，就算再怎么小心也不为过。于是在保证隐秘的情况下，奥托调来了他的直属女武神小队。
　　她们每人都是女武神中的精英，在配备了还未在各支部列装的第四代女武神弑神装甲之后，每一个都能与德丽莎对抗。现在应当已经通过各种途径分散进入了泥轰这个国家，而后再于预定地点集合进行任务。
　　正是这样一股力量给了奥托充分的信心，更何况还有……
　　“现在，先去Writh与汇合吧。”
　　调整了一下头上的遮阳帽，伪装作海外游客的奥托拦下一辆出租车，朝着目的地而去。
　　奥托不知道的是，在泥轰大红的偶像可不止芽衣花嫁团这几人。
　　米忽悠娱乐公司迫于八重樱的压力，这种对外宣传的展板上是没有她和卡莲两人的。在演唱会出场就已经令八重樱大为不满了，又怎么能把卡莲的样子印出去让人在大庭广众下观赏呢？
　　得亏如此，不然主教大人在看到那张脸的瞬间，就会失去理智的吧？
　　但也只是时间……的问题了。
　　绿森林酒吧，看起来有些年份的木头门被轻轻推开。穿得花里胡哨的某主教大人走了进来。
　　“客人，我们是夜间酒吧。现在还未营业，请晚上再过来吧。”接着，许是看到了奥拓的容貌，又用英语接着说了一次。
　　不过那口音……都走形到天际了。
　　“酒吧哪有赶人的道理？”奥托淡定地做到吧台面前，“给我一杯咖啡，加三勺咖喱粉。”
　　“客人，咖喱粉用完了，抹茶粉可以吗？”
　　“那给我一杯矿泉水好了。”
　　即使身份尊贵，奥托还是规规矩矩地对完暗号。然后拿起酒保端上来的一份翠绿的茶水轻轻嘬了一口。
　　“Writh，为什么你的口音那么奇怪？”
　　而此时那个消瘦中年男人的酒保却摇身一变成了个倩丽的女子。
　　“哎，我也不想。可是泥轰这边都是这样的口音。”Writh摊了摊手，“我从来没试过这么难学的语言。”
　　“明明脑子里已经有了正确的发音方式，却必须要改用一套错的。我费尽心思，最后只学到八成像而已。”
　　“其他人到了吗。”
　　“这边的情况有些诡异。”Writh皱着眉说道，倒是让奥拓更认真了几分。
　　总部主管情报的A级女武神Writh，她神乎其技的化妆技术能够让她在不引人注意的情况下进去任何地方。连见多识广的她也说情况诡异，那就真的不一般了。
　　“说下去。”
　　“我催眠了一个路人试图接入情报网络，看起来一切正常，甚至能够看到其他组织对外的情报交流。但是……”
　　Writh的语言中透出一丝畏惧，”进行这些情报交流的组织已经完全不存在了，他们被连根拔起，但却像死士一样继续在情报网络中工作着。最关键的是……”
　　“没有人察觉到不对，在海洋彼岸的组织上层认为它们的情报网络依旧正常。他们得到的情报还是真的。”
　　“包括……我们。”
　　“也就是说有一个存在，虚构了情报给我们对吧？”
　　奥托摸着下巴，在脑海中思考着事情的可能性。一般的崩坏单位不会有这样的能力，难道是有不知道的律者诞生了吗？
　　奥托突然有了不妙的预感。如果说对方能够伪造情报，那么会议上的德丽莎是真的，还是假的？
　　律者诞生在泥轰的土地上，作为女武神的德丽莎……
　　奥托呼出一口气，强迫自己冷静下来。德丽莎也不一定会有事，现在最重要的是弄清楚泥轰的情况……
　　“我们……”
　　“嘭！”
　　大门被粗暴撞开的声音打断了两人的对话，一个哭丧着脸的ol女性跑进来一屁股坐在了奥托身边。
　　“呜呜呜……给我酒！那个婊子……竟然拿着我的买命钱养男人……呜哇啊啊！”
　　奥托一直挂在脸上的笑容都僵住了:你谁啊？

第一百二十四章 绿森林·这都是命运的指引
　　“十分抱歉。这位客人，我们是夜间酒吧，现在还不到开放时间。”
务医七扒芭玲起⒍医
　　也不知道什么时候，Weith再一次变回了消瘦的中年侍者，她此时脸上挂着营业性的假笑，礼貌地开始赶人。
　　只不过这一次使用的是日语，也就没有了那种怪异的腔调。
　　毕竟这里可是她们和主教大人的碰头地点，并且还在进行秘密的讨论，是不能被外人听到的。原本酒吧夜间营业，白天就算有人过来也会被挡在门外。但奥托进来时打开的大门破坏了这一点。
　　“未到营业时间？那他是谁啊！？”
　　似乎是悲痛欲绝的原因，心中的愤怒盖过了泥轰人不给人添麻烦的民族性格。结城光子面色不散不善的盯着Weith，恶声恶气地表达出自己不好惹的意思。
　　“这是……我们的老板。”
　　停顿了一下之后，Weith说出了一个不算是假话的理由。
　　“我看你就是不想招待我！现在落魄了，就没个人拿我当回事是吧！你给我等着！”结城光子狠狠地抹去一把眼泪，“等我请德丽莎学园长帮我要回钱，到时候一定买下你这小破店再炒了你！”
　　“这位女士，请留步！”
　　就在她打算夺门而去，等待日后再回来报仇的时候。一只手却被人抓住了，那力道恰到好处，能然人感受到其挽留的坚决，又不会太过用力。
　　强大而又温柔。
　　光子不由自主地停了下来，她回头，抓住了手臂的正是那个花里胡哨的外国人。这样的，一般都是各个店面争相抢夺的肥羊。不过他的日语说的相当不错的样子，大概已经成为了一只经验丰富的肥羊了吧。
　　“我无意冒犯，只是没办法看到这样的事情置之不理。”奥托绅士地放开光子的手臂，露出一个温柔和煦的笑容，“我这里有酒，以及……一位耐心的倾听者，不知您意下如何？”
　　不知为何，在看到这个人的瞬间，结城光子就心生好感。鬼使神差的，她竟然想要答应下来。不过才刚刚放下了狠话，这样子岂不是很尴尬？
　　她的这种想法当然瞒不过五百多年的人精奥托，于是他转身对着Weith说道：“你被开除了，去换一个人过来。”
　　这个人刚才可是说出了德丽莎的名字，急于获取情报的奥托怎么可能会轻易放她离开？Weith也非常明白这一点，于是她只得遵从BOSS的指示，无奈地从吧台离开。
　　——然后换了一副面容回来继续进行服务。也不知是很合适还是仅仅因为她的恶趣味，Weith现在使用的正是幽兰戴尔小队中丽塔的模样。
　　精致的容貌、高冷的性格，一头灰色的短发，前额的刘海格外的长以至于只有一只眼睛露出来的样子。同时，还是一只女仆。
　　身着黑白配色短裙女仆装十分的合适，间或的蕾丝玫瑰花装饰更是增添了一分靓丽。更妙的是那双诱人的长腿，在黑色丝袜包裹住之后展现出惊人的光泽感和饱胀感……
　　不过这样的美景似乎无人欣赏，奥托和光子都没把注意力放在这边——他们已经自行从柜台里取了酒出来，此时兴致高涨了起来。
　　光子一边大口大口地灌着酒，一边眼泪就哗哗地往外淌。对于这个温和的陌生人，光子把丢脸什么的扔到了一边，她现在，只想要倾述。
　　她讲到自己以前在乡下生活，努力地提高偏差值就是为了考进城里。之后为了不被看轻去改变自己的口音。
　　从毕业后求职四处碰壁，只住得起胶囊旅馆，成为经纪人后发掘偶像苗子的辛酸到之后功成名就，成为上等人之后的纸醉金迷。
　　最后她还说出了自己事业受挫，走投无路之下被强迫着签了一份卖身契。原本以为自己死定了，所以将拿到的钱全部给了自己的老婆。
　　现在有了空闲和机会，她便忍不住偷偷跑出来看自己的老婆过的怎么样了。
　　智子过得很好，换了更好的房子，换了以前想都不敢想的豪车，然后……换了更俊美更帅气的男友。
　　这个事实对光子来说就如同晴天霹雳一般，她发疯了似的跑上前去质问，然后被那个男人轻松了拦了下来。她被智子当做结城光一以前的相好，好一顿数落。不仅仅是光子，还有她以前的丈夫也是一样。
　　她说他以前根本不顾家里，不知道爱护她，长的又不好看，整天在外面鬼混。如果不是因为他有钱，智子根本不会看上他。
　　孩子她早就打掉了，而且那孩子也不是结城光一的。
　　光子感觉自己好似陷入了一场噩梦当中，朦朦胧胧之中只看到智子和她的新男友不屑地转身离去。然后她才猛然发现，那个男人比他英俊，比他有型，身材比他好，还比他温柔。唯一欠缺的只是钱而已。
　　但智子现在不缺钱了。
　　意识到这一点光子理智终于崩塌，她像个娘们一样哭着在街上跑。不知道要去哪里，不知道要干什么，只是一直跑一直跑。等到冷静了一些之后，才想到，这种情况我应该去喝一杯酒吧。或者不只一杯？
　　她抹了抹眼泪，让自己的视界清晰起来。就如同命运的指引一般，一个酒吧的招牌进入了她的眼睛当中。
　　【绿森林】
　　当然，光子诉说的时候进行一定的修饰，但大体上就是这样了。
　　Weith听得嘴角抽搐。前面那犹如励志故事一样的经历就不说了，你一个女人怎么会觉得老婆肚子里的孩子会是你的啊！
　　随即又有些担心地看着主教大人，这个人脑子怕是有问题，万一……
　　只见奥托沉沉的叹息一声，与光子的玻璃杯轻轻的碰了一下。然后在清脆的响声中将杯中鲜红的酒液一饮而尽。
　　“那种为了所爱之人付出一切的感情……我理解。”奥托终于收起了那无时无刻的微笑，那是回忆过去所泛起的感伤，困惑、痛苦还有无奈……间或还夹杂着期待……
　　光子无法读出那全部的复杂感情，只知道，这也是一位有故事的人。
　　而这人此时放下酒杯，用深渊一样的眼神回望了自己：“那么，你现在还爱他吗？”
　　Weith调酒的手一哆嗦，差点将杯子掉了下来。
　　完了，两个脑子有问题的人碰到一起了。

第一百二十五章 Weith·变换身份
　　“还爱不爱她？”这个问题可难住了结城光子。
　　爱么？那是肯定的。
　　智子继不贤惠，又喜欢乱花钱。除了脸好看之外一无是处。但是自己还是爱她的，否则又怎么会将卖身钱交给她呢？
　　可问的若是还爱不爱，那就不好说了。在爱被背叛，被贬的一文不值之后若果还一如既往，那就太过厉害，不像是人类了。
　　光子被引导着思考这个难解的谜题，整个人也陷入了迷茫当中。
　　爱与恨交织着，将光子束缚进了这个情感的漩涡当中。她将一杯一杯的酒水灌下肚子里。过了良久，她才慢慢地张开口：
　　“我也不太清楚，按理说她骗了我，我应该对她恨之入骨。怎么会还爱她呢？可我的心里却不服气，我还在乎她。也许我应该放弃她，暗暗祝她幸福吧。”
　　光子显得很是疲惫，显然一通发泄也消耗了不少体力，而奥托给出的问题更是让她的心劲儿也散了不少。Weith暗中点点头，这个话题终结之后便能以转移话题的形式打听想要的情报了。
　　特别是她这种伤心之后又喝了酒，一旦打开话匣子就停不下来了。只需要小小的引导，她有了在不自觉之间泄露出重要情报的可能。
　　一般来说，这样的事情应该是由她这个情报系统的女武神处理的，但是也没想到意外跑进来的人却和那个德丽莎有关系。
　　错失了良机的Weith也只能将这个任务让给主教大人来完成了。对此她完全不担心，主教大人的话，绝对可以完美的问出情报来的。
　　……
　　奥托遗憾地叹了口气，随即便觉得索然无味。她的爱，终究还是只有这种程度而已了。
　　“那就忘了她吧，同性是没有未来的。让时间冲淡一切，现在，我们不如聊点什么其他的东西……”
　　有了奥托的提议，光子也觉得自己需要先放空下心中的杂念，于是便顺水推舟地聊了下去。
　　只不过结城光子本身的事情也没多少可说的，她在米忽悠和圣芙蕾雅当中的工作就只是安排崩坏偶像们的训练和进行活动策划而已。
　　都是些经纪人的常规业务，委实没什么好说的。
　　原本经纪人这个职位最为重要的职责就是给旗下的艺人找业务。但米忽悠公司实在是财大气粗，同时也把几个崩坏偶像当宝贝一样的。
　　找投资？拉赞助？不存在的。米忽悠自己投线自己拍，编剧、导演、特效都是砸钱请的行内翘楚。每次出的电影、短剧，就算广受好评，那也是亏钱的。
　　可又有什么办法？学园长就说了，亏不亏钱无所谓，重要的是要好看，要让观众们着迷！
　　就连偶像的训练事物，也不顺利。芽衣花嫁团还好，那个叫做八重樱的可怕巫女和卡莲才叫人头痛。自己作为经纪人完全没有办法威信可言，明明是很正经的训练却被以不健全之名拒绝掉。
　　但不论是威望还是力量，光子都没办法与她匹敌。就算是自己的boss德丽莎学园长也管不了她。
　　回想着那个外貌可爱但内里却是恶魔的学园长竟然向八重樱会露出那种小动物似的撒娇表情，光子就有一种不真实的扭曲感。
　　“明明周围都是天堂般的事物，就只有我一个人置身地狱，这可能就是对我的惩罚吧。”
　　“那不如将工作辞了，出门旅游换换环境。也许这样一来，心情就能开阔的多了。”奥托提议道。
　　他很清楚，像天命、逆熵这样的组织可不是你想要辞职就能辞职的。当然，也不是完全不可以，只是一般情况下要没收掉押金——一条小命罢了。之所以这样说，也只不过还是把话题引到光子的工作这方面，好打听到更有价值的情报罢了。
　　光子果然中招，她啪的一下把酒杯砸到桌面上：“我要是辞职了，学园长使唤谁啊！当初就不该签那份合同，现在掉坑里根本出不来了。”
　　“这个工作真是辛苦呢。”
　　“可不是！学园长只知道给要求、定任务，根本不考虑我的感受。而且等我通宵将计划做出来之后，学园长自己经常已经忘了这事！偶像的训练也是个大问题，里面有两个刺头根本管不住……”
　　结城光子一通巴拉巴拉，将工作中的苦水全部倒了出来。泥轰的就业压力巨大，而在公司企业中，前后辈、上下级之间的关系是绝对的。平时就算有再大的不满也只能压在心里，然后笑脸迎人。
　　其心里压力可想而知。
　　于是小小的居酒屋就成为他们放松的渠道，和朋友同事饮上一碗清酒，再借着酒劲将白天的苦闷一股脑地发泄出来。此时的情景虽然有所变化，但本质也是一样的。
　　而就在这其中，Weith也渐渐地摸清了光子的大概情况。不过让她疑惑的是：既然她的所有任务都是德丽莎亲自安排，那么应当是一件举足轻重的事情才对。
　　可根据光子所说的，她不过就是一个经纪人，做的事情也仅仅只是正常的业务。确实琪亚娜等人出道成为偶像这一点非常可疑，但是Weith完全无法想象这能够起到什么作用。
　　可疑，可疑，可疑！
　　“要不是我，她们哪里会那么快出名……看着吧！我迟早……把那个家伙驯服……让她知道，必须要尊敬经纪人……呼呼……”
　　结成光子肆意的发泄着，然后酒劲上头渐渐地软倒在了酒桌之上。Weith走过来检查了一番，确认她的确睡着了之后才松了口气。
　　“奥托大人，这个人一定还隐瞒了什么。请将她交给我审讯，一定将情报从她嘴里撬出来。”
　　“不。”
　　令Weith没想到的是主教大人否决了她的提案，“我想她其实对自己做的事情并没有什么概念，就算你精通刑讯，也不可能从她嘴里拿到我们想要的情报。同时，如果她长时间不回到她应该去的地方，对方也会起疑。”
　　“那么，您的意思是……”
　　“从现在开始，你就是【结成光子】。”

第一百二十六章 Wraith·我现在是经纪人了
　　成为结城光子？
　　这个好说，Wraith作为中央情报部的A级女武神，精通变装。别说是身材相近的结城光子，就算是小小只的德丽莎学园长，她也能扮得让人瞧不出破绽来。
　　没人知道她是怎么做到的，没人知道她的真实面貌、甚至没人知道她到底是何种生物。而她的存在，也只有少数的人才能了解。
　　她就是Wraith。
　　“毫无问题，主教大人。”
　　她欠身一礼，然后在一个转身的功夫间就已经变换了样貌。Wraith现在与结城光子之间的区别，也就只有那一身的职场OL装而已。
　　“那么，需要我做些什么？”
　　对于Wraith的变装本领，奥托从未怀疑过。也就没有了细细端详后感慨一声完美的装逼情形。
　　“我要你在不灭之刃集结完毕之前打入圣芙蕾雅内部，探明她们的打算和布局。在集结结束后里应外合，以最快的速度控制住局势。”
　　“了解了，不过我还没有详细调查这个人的生活和行为习惯，人际关系也是完全不知晓的。伪装大概只能维持两到三天就会被看破了，请务比做好准备。”
　　“不用担心，到那时……我的【不灭之刃】已经做好了扫除一切异端的准备。”
　　“您的意志。那么我我先将这个人‘处理’掉，就开始工作了。”
　　“等等……”
　　奥托叫停Wraith，“不论怎么说也是能为爱付出的人，就放过她好了。不用担心会暴露，有我……看着她……”
　　——————分割线——————
　　下午的东京，恨合时宜地下了一场小雨。为这被太阳炙晒了多时的城市将温度拉下。
　　这在大部分的人看来又是难得的清爽时节。但是在落雨的街道之上，却有着一个落寞的黑色身影在游荡着。
　　而当其他人上前询问需不需要帮助的时候，她都摇摇头，继续如行尸走肉般地沿着街道行走。
　　看得旁人纷纷叹息。这样子，不是情场失意就是商场失败，短时间之内怕是走不出来了。
　　而在没多久的时候，就看到几个穿着黑色制服的人将她接走，估算了下那豪车的价格，基本是确定商场失败了。
　　行人默默离去，继续自己的事物，这些东西看过就扔到一边了。同情？不存在的。有钱人即使亏掉九成家产，依然是你想象不到的富有。
　　只不过事实，总是出乎人们的意料。
　　这不是商场失败，也不是情场失意，这仅仅……只是一位伪装者的演技。
　　“经纪人小姐，你没事吧？大家都很担心你。”宽大的豪车内部，保全人员拿着毛巾给她擦去雨水，同时递上一杯温热的咖啡。
　　“我……没事。”
　　沙哑的声音响起，在毛巾下是粘在了一起的头发和略微发肿的眼睑。也不知道Wraith用了何种材料，在无缝伪装为【结城光子】之后，还能不怕雨水的洗礼。
　　看着她的样子，爱尔特心都揪住了。谁也没想到自己上个厕所的功夫，米忽悠重要人物之一的经纪人小姐就没了踪影，最后好不容易找到了却成了这副模样。
　　好不容易才从那个破岛上被放出来，要因为这个再被扔进去可咋办。就算平时抱怨着会场的安保工作辛苦，可那也比岛上强，下班之后还能有夜生活的！
　　怎么办？经纪人这样的状况可不能被上边的人知道啊。
　　身为爱好摸鱼的依代利人，爱尔特绝不愿意放弃这边的工作，回到那个监狱岛上去。于是，他开动脑筋想着弥补措施。
　　“经纪人、小姐……你现在的状况太差了，不如今天就回宿舍休息吧。多休息几天也没关系的，主管那边我会去说。”
　　“不……”
　　Wraith一听：那哪儿行啊，要是去宿舍待上几天，我还怎么收集情报？
　　“我要去工作！”
　　她的声音依旧沙哑，但是语气中多出了倔强的感情。爱尔特还想再劝，但是却被以前的老上司、现在同为苦逼安保的薇儿拦下。
　　她把爱尔特拉开，然后才小声的说道：“别劝她了。虽然不知道怎么回事，但她现在最需要的是一个单独的空间和能够转移注意力的事物。她的确需要继续工作。”
　　也许是同为女性，薇儿好像更能体会到经纪人的感受。她不仅脑补出了什么，连带着自己都变得有些低沉了起来。
　　可我需要她请假啊。
　　爱尔特张张嘴，发现自己根本没什么好说的。事情到了这步，已经是无法挽回的了。他所能做的，也就只是在心里默默流泪。
　　谁让他就是拿这个老上司没辙呢？
　　接下来，车子一路开进了米忽悠大厦。正式开始偶像活动之后，原本简陋的办公场所当然不能继续使用了。最终德丽莎小手一挥。把原来的大楼连带周围的几栋都买了下来，拆了之后重新盖了栋气派的大厦。
　　整栋大厦使用显现装置在一夜内完成，而且质量过硬，比老式施工方法不知道好上多少倍。很好地向泥轰高层展示了现象装置的生产力。
　　当然，对外公布给普通民众知晓的说法，只是：大楼分为了很多部件在别处已经做好了。在这里只是使用了新式技术组合搭建而已。
　　大厦很大，办公室也很宽。Wraith被送进办公室之后都觉得惊艳，在这里甚至还连接这个休息的房间，里面甚至还能进行沐浴。简单的奢华二字，都难以彻底描绘出那样的场景。
　　理所当然的，Wraith先是好好地洗了个澡。批判一番极东支部的穷奢极欲之后，才开始浏览起了房间中留存的文件资料。在这其中，她会继续补完【结城光子】在工作中的形象。同时，也是一个探寻极东秘密的渠道。
　　不过理所当然的，这里完全没有什么“机密计划”之类的文件，只是些普通的工作资料。Wraith轻叹一口气，看来重要的信息还是只能进入圣芙蕾雅之后再饲机搜寻了。
　　好在结城光子似乎是一位很有计划的人，近期要做的工作都已经写在了日程表之上。Wraith只要跟着上面写的做，就不会那么容易被人看出问题来。
　　这样的任务，她做过很多次了。轻轻松松……
　　“笃笃笃——”
　　急促的敲门声响起，Wraith立马又恢复那种天塌下来一般的表情，用失去了魂魄般的声音喊道进来。
　　“结城小姐！不好了！”
　　得到准许，门外的人立马冲了进来。他把几张影印的照片在办公桌上摊开，一点客套话也没有就直奔主题。“不知道怎么回事，我们没给偶像开工资的事情被捅出去了！现在网上都炸开了锅，还有粉丝扬言要来公司堵门，我们该怎么办啊！？”
　　Wraith眼睛睁大，脑袋一时蒙了。
　　“哈？”

第一百二十七章 Wraith·潜伏后也得工作
　　Wraith是真的搞不明白了，不发工资是个什么操作。就算是经费紧张的非洲支部，也不敢拖欠女武神工资的。
　　分分钟打上门要钱你信不信。
　　“时间拖的越久，对我们越不利。结城小姐，还请早做决断。”
　　Wraith揉着额角，你说我一个情报人员，这才刚刚潜入进来，怎么就摊上了这种事情呢。头疼，可是不管又不行。
　　“我知道了，通知各界媒体，我们会马上召开新闻发布会，解答本次事件的所有问题。时间……”
　　Wraith低头看了看手表，现在已经是六点多了。考虑到向圣芙蕾雅学园反应情况和作假，怎么也需要一些时间进行准备。
　　“就定在7点整，先期联络和场地布置就交给你们了。我需要向学园长报告一下这件事情，好决定发布会的发言倾向。”
　　“是，我马上去做。”
　　被Wraith镇静的状态所感染，这个公关部的负责人也没那么慌了。事情既然已经发生，那么想办法解决才是现在的第一要务。
　　Wraith眼神闪烁，她倒是没有想到联系圣芙蕾雅的机会这么快就到来了。在初期没有摸清情况的时候其实并不适合直接接触核心。但是……
　　潜入任务就是要顺势而行。
　　Wraith调整了下状态，让自己更加接近一个被抛弃的伤心角色。以强打精神的姿态接通了那个据说是圣芙蕾雅学园长专线的通讯。
　　短暂的忙音之后，视频影像刚刚现出画面就立马变为了信号不好似的花屏。虽然只是一闪而过，但Wraith卓越的情报捕捉能力还是让她记下了那短短零点几秒钟的影像。
　　“是光子吗？有什么事情……喵！”
　　学园长的声音从机器中传出，只是在最后带上了一个不知所谓的口癖。
　　为了确认自己看到的影像，Wraith平复好自己的心情，不让外在的表现暴露自己任何一点所思所想。
　　“是的，学园长。外界爆发了舆论危机，有人披露了公司每月的账户流水。说是我们不给几位偶像发放薪酬。”
　　“那、那种事情……呜……你找个借口糊弄过去就是了。”
　　那个语气明显不对，就好像在压抑着什么一样。Wraith决定稍微试探一下：“那个，学园长……你身体不舒服吗？”
　　“身体不舒服？啊、没错，我最近好像感冒了，需要安心休养。以……呜嗯……以后这种小事不要再来找我了。”
　　说完，也不等Wraith回话，另外那边的通讯便自顾自断掉，留下了一脸诡异的Wraith站在原地。
　　不会错的，学园长恐怕是收到了什么存在的胁迫。
　　一瞬之间，即使是再出色的情报情报员也没办法看清所有的东西。但是Wraith情报收集能力是过硬的，她分明看到了除开学园长之外的一个人影。
　　不仅如此，还有着某个事物……那是……两根长条形的好像天线一样的东西……从其中一个人影头上延伸出来。
　　而那个人影，正将学园长按在地上的样子。
　　“呼……”
　　Wraith呼出一口气，让突然间加速的心跳缓解下来。
　　虽然只是模模糊糊地看到一个影子，但还是给了Wraith很大的冲击。能够给人最大恐惧感的，正是似人非人的存在。
　　比如……律者！
　　那种非人的模样……Wraith相信极东支部被律者占领了。而她一定非常强大、狡诈又邪恶，以圣芙蕾雅学园的学生性命作为威胁，迫使学园长屈服在她的淫威之下……
　　此事一定要尽快报告给奥托大人才行！
　　另外一边，德莉傻慌慌张张的挂断通讯，便再也压制不住喉咙里的声音：“唔哇啊啊啊~”
　　“小德丽莎，作为女孩子可不能发出这种声音。”
　　而被认作Wraith认为是幕后黑手的八重樱无奈的将棉签从德莉傻耳朵中抽出，拍了拍她的脑袋以示不满。
　　“没办法啦，掏耳朵竟然会这么舒服，实在太不可思议了。”
　　掏耳朵.jpg
　　德莉傻侧躺在八重樱的大腿上蹭了蹭，舒适地眯着眼睛，就像一只小懒猫一样。八重樱也不气恼，一点一点的帮她梳理散乱的头发。最近极东支部发展迅速，连带着她这个学园长也忙了起来，有时候头发也就忘了打理。
　　“那么，我就继续了。”
　　示意德莉傻做好准备，八重樱将脏了的棉签放到一边，重新取了一根新的。缓缓的，放进了她的耳朵中。
　　“唔嗯~”
　　一时间，小小房间内再次响起了惹人瞎想的声音。
　　而就在学园长尽情摸鱼的时候，Wraith却开始了潜伏之后的第一次工作。她以检查漏洞为借口将一些文件提取出来，然后花了十分钟将它们全都看了一遍。
　　并且还真让她的指出了几个不利于米忽悠公司的地方。瞬间就让一些对结成光子不服气的员工歇了火。纷纷觉得她能在十分钟内看这么多文件，实在是了不起。殊不知Wraith不仅是了解，而是完全的学习吸收，在脑中搭建整个公司的体系。
　　等到这个时候，她便为展现自己惊人的造假能力打下了基础。一溜的文件、账单、流水。全都被她按照一个框架给造了出来。
　　米忽悠没有发放工资，这一点已经被确认，甚至可能有着决定性的证据。如果Wraith是准备否定这个的话，那么一定很容易被找到漏洞。至少，也会引起别人的猜疑。
　　所以，米忽悠不发工资这个事情就索性认下，然后另找别的突破口。工资……由圣芙蕾雅来发！Wraith丝毫不乱的发号施令，让手下人各自伪造片酬合同和财政流转。几个偶像参与的企划一个个的全都梳理了一遍，可谓滴水不漏。
　　“结城小姐，我们按照你的吩咐将偶像们的薪酬准备好了。但是这种程度的资金，没办法悄无声息的转移啊。”
　　此时在结城光子的办公室中已经变为了一个菜市场，不停的有人进进出出。这就是一位财务的担心。因为大笔的资金流转，还有账户的开户信息——主要是日期的问题无法避免的。
　　虽然这些信息一般较为隐秘，但难道没有哪个权利够大的粉丝、或是狗仔队银行里有人。以往许多娱乐圈的黑幕，总是能以匪夷所思的渠道泄露出去就是这个原因了。
　　你永远不知道那些粉丝们拥有多大的能量。
　　“没关系，我有一个人朋友。她会帮我们搞定银行记录的部分。”
　　这个所谓的朋友自然就是Wraith本人，以情报立身的她对于数据伪造也有心得。而天命的网络技术自然远远高于外界。
污（一）起把⒏磷（七）流I
　　琪亚娜、芽衣、八重樱……以她们名义的账户一个个的开通，却显示出虚假的开户时间。接着就是一笔笔巨款“片酬”被汇入账户——自然，汇款时间是假的。
　　绝对不会有人能证明它是在今天刚刚汇入的账户。
　　一连串操作下来，竟然做出了实实在在的“证据”，凭借这些，米忽悠完全可以在发布会上扭转全部的劣势。那些个员工们拿着“制作”出来的文件材料，如果不是他们自己就参与了制作，也绝对不会怀疑其真假。
　　“太厉害了，结城小姐！”

第一百二十八章 米忽悠·内部的纷纷乱乱
　　“综上所述，包括芽衣花嫁团、樱莲组合以及绯玉丸、杏子等诸位偶像事实上从属于米忽悠公司的上级组织——圣芙蕾雅。”
　　“因此偶像的薪资片酬都是由圣芙蕾雅直接发放。相关的资料在每个人的桌子上都有一份，你们可以随意翻阅……”
　　在米忽悠大厦的新闻发布厅，挤满了来自各大电视媒体的新闻记者。这些家伙嗅觉比狗还灵敏，在米忽悠发布声明将于7点举行新闻发布会之后。六点四十的时候就一股脑的挤在了楼外。
　　不光是嘟卖、潮日、富士、东京等大台，一些娱乐小报的人也如鬣狗一样围了过来。毕竟现在的泥轰，最热的话题就是她们了。谁不想拿到最新、最劲爆的消息？再加上自发赶来的狂热粉丝，这个人数可就多了去了。
　　米忽悠也不挑剔，不管媒体大小全都迎了进来。但是粉丝就不行了，毕竟人数太多，只能按照粉丝值排序，让最高的那些人拿号入场。却不想一些粉丝为了争夺这个入场的权利临时消费。场面一下子就火热起来了。
　　所以，在严肃的会场当中，看到左手一个抱枕，右手一溜塑料小人，打扮怪异的人也不要惊奇。他们可是万军丛中血拼出来的强者。
　　这样的场景最适合搞事了。群情激奋，只需要丢入一点点的火星，就能引爆这个炸药桶。
　　一个身穿连帽卫衣的男子鬼鬼祟祟地接近会场，当即就被埋伏在一边的爱尔特和薇儿等安保人员按在了地上。
　　“别动！老实点！”
　　男子的兜帽被摘下，爱尔特便看清了那显得年轻的脸。“丸山野，原来是你。知不知道，你摊上大事了。”
　　这人爱尔特认识，二十出头的一个小伙子，是公司的财务。要说的话，他倒是的确知晓公司的财务流动。他的薪资待遇比爱尔特高多了，没想到居然会做出这样的事情。
　　“你们放开我！你这是助纣为虐！”被按住的丸山野还不老实，仗着年轻力胜死命挣扎起来。
　　可他这点能耐怎么能和从那岛上出来的人比？别说前任女武神的薇儿，以前是文职工作又喜欢摸鱼的爱尔特也照样被操练出了一身的肌肉。
　　眼看是怎么也挣不脱了，丸山野放弃了挣扎，改为使用嘴炮试图说服这些抓住他的人员：“问问你们的良心，芽衣酱和布洛尼亚多好的孩子啊，可是万恶的米忽悠竟然不给她们发工资！那么小的孩子，她们排练的时候那么努力，表演那么辛苦，你们难道不知道吗！”
　　“可就这样，米忽悠也要昧掉她们应得的报酬！你们于心何忍！”
　　“求求你们了，放开我吧。只要让我在发布会上把这个录音放出来，小天使们就能获得应得的权益！”
　　“他身上还有录音，带下去搜出来！”
　　“等等！你们不能那么做！你们忍心看着小天使一直被邪恶的米忽悠剥削吗！？”
　　“也许还有备份，你们几个到时候去查查他的私人电脑还有住处。”
　　“不！你这个魔鬼——！”
　　爱尔特一副无所谓的语气吩咐下去，他之所以是安保小队的队长。就是因为懂得看风向，而且也足够没良心。要不是摊上了那个上司，他这样的人根本就不会进去。
　　偶像们确实很可怜，可这跟我们做安保的有什么关系呢？
　　他只想老老实实的混日子，绝对不要再回到岛上去了。嗯，要是薇儿也是那么想的就好了。
　　“那个……我们这么做，是不是太过份了……”
　　看着丸山野被蒙嘴拖走，薇儿感觉到于心不忍，同时也对圣芙蕾雅的做派感到很气愤。爱尔特一看她的样子就知道老毛病又犯了。赶紧地哄起来。
　　“薇儿，这也是没有办法的事情。既然我们要推翻那个暴君的对极东支部的支配，就不能暴露真正的目的。在机会到来之前，还需要忍耐！”
　　“嗯……我……知道。”
　　……
　　发布会很顺利，伪造的资料足可以假乱真。在谎作无法抵挡媒体压力的情况下分批放出之后，已经基本把喧嚣的舆论压了下去。
　　只要之后再将最后的一点资料作为小道消息放出，那么应该就能为这次的事情划上一个句号了。这边Wraith才刚刚结束了发布会的唇枪舌战，一回头就有人上来报告说抓到了告密者。
　　“犯人是公司的一个财务，他声称我们不给偶像发薪酬是不人道的，现在情绪很大。看起来……不像是敌对公司派来的奸细。”
　　“这人满口喊着芽衣酱、布洛尼亚什么的，多半是被偶像迷傻了脑子。到底还是太年轻，做事情太冲动不考虑后果。”
　　“是不是奸细你说了不算。”Wraith给他一个冷眼，噎得找个米忽悠的高管说不出话来。“我会把他带去圣芙蕾雅，进行仔细的调查。”
　　结城光子虽然只是个经纪人，但却是直接接受学园长的指派。在米忽悠中全权负责崩坏偶像的一切事物。地位特殊，总经理也得配合她的工作。
　　Wraith也是了解到了这一点，在推断出这次的事情有内部人员参与之后，就布下了套子。之后便可以用这个理由名正言顺的跑到圣芙蕾雅去。在那里获得的情报，才是最有价值的。
　　当她将所有杂事处理完毕之后，时针已经走过了9的数字。因为这里的泥轰的信息网络多半已经落入了那个律者手里。所以Wraith必须得使用最原始的方式传递情报。
　　匆匆吃过饭后，Wraith去到了结成光子的宿舍当中。这里面没有什么机密文件，但留下的工作记录和生活环境让Wraith又更多了解了她一些。
　　那床头摆放着的一男一女的亲密照片，而令人惊奇的则是女方并非是结城光子。Wraith对于面部结构的理解无人能及，那女人个结城光子一丝相像的地方都没有。、
亿二霖珊⑵龄柒④八
　　然后联系到结城光子所说的醉话，这人大概就是她所说的老婆。
　　可这旁边的男人……
　　Wraith默然……以那样貌，总不会是她老婆养的男人，应该是她老丈人吧。Wraith只能这么给自己解释，否则她会觉得自己的三观都要被结城光子这家伙给刷了。
　　确认房间中没有监视的仪器之后。Wraith合好门窗，从窗沿飞快地落入阴影之中。再一次现身，就已经完全换了一身相当可疑的打扮。但在搭配上胸前的数码相机，却会令晚上难以避开的行人会心一笑。
　　瞧，又一个刚入职的狗仔队菜鸟。
　　他人的误解，就是最好的掩护。让她能够借着夜色……将这一天了解到的情报报告给主教大人。

第一百二十九章 奥托·这个世界又污秽了
　　Wraith的潜伏十分顺利，好像整个米忽悠对于结城光子也不是很了解的样子。这就让她更加容易操作了。
　　而在工作作风方面的转变，完全可以使用“失恋”这个理由对付过去，Wraith也会心地提高了工作强度。并在之后的公司会议上对管理制度大肆批判，给人一种逮谁怼谁的感觉。
　　其余人等自是不忿，但了解到结城光子刚刚失恋，然后的确是自己公司的财务出了问题，也就没啥好多说的了。
　　Wraith对自己这一招可谓是相当的自得。要掩盖自身的不正常，那只要让所有人都接受自己不正常的理由，便能被视为正常。
　　而几天以来，情报的收集工作也进行到了一定的程度。至少在这块小小的极东岛国之上到底发生了些什么大事，Wraith已经搞得很清楚了。
　　甚至于，通过对二五财务的处分，Wraith还混进了圣芙蕾雅的人工岛好好打探了一番。在这里不仅发现了逆熵的干部，她还亲自面对了“所谓的”学园长德丽莎。
　　那绝不是原来的【德丽莎?阿波卡利斯】，Wraith非常确定这一点。很相似，但却有着很内在的区别。如果不是发生了什么以至于在短时间内性情大变的话，那就很可能与自己相同。
　　假的经纪人——假的德丽莎。
　　啊啊~原来的德丽莎应该是要更加可爱，让人忍不住想要欺负一下的那种才对。为了验证，Wraith只是稍稍的提了一下身高的问题……结果便被沉重的气势压得差点跪地就招了。
　　当然，跪地也只是顺势而为的演技。不然以结城光子一个普通人的素质，还能硬扛着站立的也太过可疑了。
　　于此同时，她还注意到圣芙蕾雅宿舍中有一部分被划出来隔绝着，不允许一般的学生教员进入这里。可惜时间不多，为了不打草惊蛇，Wraith还是放弃了进去一探究竟的打算。
　　可就算如此也是收获不小了……
　　她已经了解到圣芙蕾雅正在生产的秘密武器——显现装置。具体原理不明，但是效果却想到厉害。几乎就是第一律者能力的翻版。只要是在理解范围之中的效果，都可以依靠其展现出来。
　　仅仅经过不长的训练，不过具备C、D级女武神素养的人却可以压制没有装备女武神装甲的B级女武神。现在这个规模还好，但如果真的让其真的大规模列装，搞不好天命会在她们手上吃个大亏。
　　但是现在的话，还不足为虑。
　　不灭之刃就要集结完毕，以主教直属女武神小队的精良装备和强大战力，完全可以扫荡极东支部的高层战力。而底层的人员并没有被控制，只要事后好好安抚就不会有什么问题。
　　要说有什么美中不足的话……
　　Wraith明显低估了泥轰人的工作热情。在她放下狠话之后，米忽悠的这些职员竟然相极为认同。跟打了鸡血一样的开始工作。
　　各种企划层出不穷的往她这儿报。整个系统中的人摩拳擦掌，一副势要洗清耻辱的架势。
　　可Wraith只不过是个情报人员，对于经纪人的业务……老实讲，以前潜伏的地方就跟本没谁会有经纪人这种职位！
　　多亏她是天才，才能在摸索和自我学习当中勉力进行经纪人的工作。两相对冲下来，加上还有情报收集的工作。竟然每天要晚上十点多才下班！
　　开玩笑呢！加班也就最多加班到下午六点吧！？你这样加班不人道！在欧洲可是要被告的，你知道吗！？
　　可是没有办法，她自己都已经把狠话放下来了，总不能自己先认怂了吧？真是那样的话，就太可疑了。这潜伏三天，倒是把以往从未有过的黑圆圈体验了一把。
　　这次，可不再是画上去的了。
　　“奥托大人，请您做好战备。我收到消息，圣芙蕾雅将于明天准备海边合宿。据说届时所有的偶像都会参加，还有德丽莎学园长亲自到场。”
　　“那个律者……跟本就是将女武神们作为悉心的玩偶。用强迫她们的方式来愉悦自己。德丽莎大人在那个律者的阴影下，一定过得很艰难，每时每刻不在期盼着您的搭救……”
　　“当然……”
　　奥托幽幽的声音响起，让Wraith悚然一惊。这种语气……难道说自己为了不再继续高强度加班而加重事情严重程度的事情被主教大人发现了！？
　　做情报最忌讳的就是添油加醋和主管臆测，Wraith也是加班加昏了头。现在被奥托吓了一下，总算是回复了不少理智。同时心里直打突，不知道会有什么样的惩罚给她。
　　然而细细望去，奥托甚至没有正眼看向这边。他端坐在酒吧的圆桌之后，沉静地盯着面前一个普通的平板电脑。单薄的躯体下，却是澎湃的气势。
　　如渊似海的眼眸中各种情绪混杂，完全无法通过它窥探出奥托的心思。但Wraith能感觉到……此时的奥托比任何时候都还要可怕。
　　不是因为自己带回的情报，他的注意力始终不在这里。按捺不住内心的好奇，Wraith不动声色的靠前了些，用自己引以为傲的这双眼睛瞅了那么一眼。
　　“Wraith。”
　　“！！！”
　　“我的情报，你也有在用心收集吗？”
　　“不，不敢。”
　　Wraith当即半跪到地上，把头狠狠低下。那一句诛心之言，如果认真的话恐怕命都要没有了。
　　“好奇心重的人，总是会比较短命。”
吴衣（七）⑻岜O起镏医
　　“做好你的事情，Wraith。不灭之刃已经基本集结完毕，明天我们会在一同前往海边埋伏。你要在内部策应，让我们能够在合适的时机进行突入。”
　　“K423、第三律者还有……其他的偶像也可能存在着什么价值，将她们全部抢夺过来！明白了吗？”
　　“是！”
　　该交代都交代清楚之后，Wraith便离开了这联络的地点。同时在心里告诫自己以后一定要注意别再乱瞅。
　　不过那平板中不过就是普通的演唱会录像，主教大人反应也太大了。那大概是主教大人的爱好？果然还是很不喜欢被人知道这点吧？
　　而在Wraith离去之后，奥托再次扶起了扣住的平板电脑。录像当中，一位紫色裙装的少女轻快的跃动身体，配合着歌声展现出惊人的魅力。
　　而舞台之下，彩色的应援棒有节奏的挥舞。在一曲终了之后爆发出热烈的欢呼。
　　“卡莲！卡莲！卡莲——”
　　在那黑压压的背景之中，还依稀能看到许多发光的“LOVE”之类的字样。足以见得在这舞台之上的歌手是多么的收到欢迎。
　　“卡莲……”
　　奥托低低的呼唤着那个名字。等待良久，当这卡莲演唱个人合集播放完毕，他才重新将平板口到桌面上。
　　“污秽的极东之地，看来需要清扫一番了……”

第一百三十章 崩坏·海边合宿
　　提到夏天，会想到什么？
　　没错！
　　那就是阳光！沙滩！热恋！
　　“这段时间偶像的工作辛苦啦！为了犒劳大家，所以特地放了十天假期，还找人借到了超棒的海滩！大家尽情的玩吧！哟呼~”
　　平稳前进的大巴车当中，德丽莎双手大张，兴致高昂地宣布道。
　　但可惜的是应者渺渺，除了绯玉丸很给面子的举手欢呼了一声之外，杏冷哼一声转过了头。樱和卡莲则是坐在后面的角落里说着什么悄悄话。
　　琪亚娜和布洛尼亚日常拌嘴，芽衣则在一边居中调和。就连符华也是在一旁静静地翻看着什么书籍。
　　学园长的威严遇到了危机。
　　“可以的话，我方希望能够直接商谈合作的事项，而不是进行海边合宿。”很有高冷范儿的声音，与偶像们相比起来相当朴素的衣着下，却也有并不逊色几分的容貌。
　　“这一次我和鸡窝头的意见一致。德丽莎学园长，你到底是什么意思？”坐在她身边的红色双马尾少女附和道，与这边的蓝发少女比起来气势更足更强。即使是眼前的圆框眼镜也不能遮蔽她的锋芒。
　　“特斯拉博士、爱因斯坦博士，不要那么急躁啦。一起度过美好的海滩时光，增进相互之间了解更有助于我们达成共识。你们不这么认为吗？“
　　是的，在这合宿计划当中除了米忽悠原本的偶像之外，还有初步整合了逆熵势力的瓦尔特派来商谈合作事宜的代表——双马尾特斯拉和鸡窝头爱茵。
　　这送上门来的，德丽莎怎么可能会放过？
　　仔细思考了直接将人扣下来的可行性之后，德丽莎犹豫了片刻，还是觉得不能放弃现在仅剩的节操。就算偶像猎头，那也是遵照着自愿的原则不是？
　　“如果你坚持的话。”
　　爱茵以某种莫明意味的眼神将德丽莎从头到脚盯了一番，最后才将注意力放回手中的终端上。
　　看着这番景象，Wraith嘴角微微抽搐。昨天她都快下班（十点）了的时候突然接到德丽莎的电话，说要进行一个海滩的企划，因此她也是今天上车之后才知道的具体情况。
　　谁会知道那两个在德丽莎口中的“研习生”会是逆商的两个骨干，而且学园长在车上说的话，与对自己的工作交代，不太一样。
　　事情变得越来越复杂了——Wraith嗅到了阴谋的味道。
　　在经过两个多小时的无聊行驶之后，大巴车平稳的驶入了一片海滩当中。据说是某个家族的私人海滩，不但风景秀丽、基础设施完善，最关键的是不会有人来打扰。
　　住的地方也好解决，新造一个就是了。海边宿舍的设计图早在圣芙蕾雅就已经做好，到了这边之后用显现装置搭出来就完事。
　　“这就是显现装置！？到底是用什么原理制作的？完全有悖于现存的物理理论，难道是崩坏能的别类运用……可是检测器明明没有什么反应……”
②⑨○五З⑧⑦⒈㈢
　　该说科研工作者就是不一样，来到了这个美妙的地方之后，注意力不在蔚蓝的大海和沙滩上，反而跑去围到了显现装置的旁边，想趁此机会研究一番。
　　德丽莎表示：要留住人还是的给点甜头的，于是手起刀落，将这个显现装置一分为二。批准她们研究一半。
　　“这难道是示威吗！？”特斯拉小姐握紧铁拳，气呼呼地抓向德丽莎拿出来的半拉机器。“看就算是只有残骸，对于我这种顶尖的科学家来说也足够了！你绝对会因此后悔的！”
　　然而另一个人却比她更快，在特斯拉放下狠话的时候，爱茵已经拿出了量子空间中备好的机械将东西纳入了自己囊中。
　　“等等！鸡窝头你这是干什么！？”
　　“研究资源，可是需要自己争取的。”
　　“把东西放下！喂！鸡窝头！”
　　两人迅速在吵闹中进入了刚建好的宿舍，反正说好了随意选择房间，她们急着挑选“研究室”去了。
　　其余人也早早的进去，毕竟是要在这里住上十来天，肯定还是要整理和布置一番的。
　　除了两人——Wraith和德丽莎。
　　“光子，你这两天怎么没来学园上班？”Wraith被德丽莎拉到角落里，第一句话就让她吓出一身冷汗。
　　听这话的意思，【结城光子】平时都是在圣芙蕾雅活动的，但她却误以为是在米忽悠上班。
　　这是一个致命的失误。德丽莎身上散发着越来越重的压力，Wraith意识到必须做点什么来挽救自己的小命。
　　“呜……咕呜呜……”花半秒钟酝酿了一下情绪，Wraith她扑到德丽莎腿上哭了起来，“智子、智子她不要我了……哇啊啊……”
吆II龄⒊II⊙气四岜
　　“等、等等，别哭啊。啊啊啊……别擦到我身上！躲开呀！”
　　德丽莎嫌弃地出脚蹬开了Wraith，虽然是有一点疼，但Wraith却将心放回了肚子里。因为学园长身上那股气势已经消弭了，插科打诨不算什么，能保命就行呀！
　　“嗯……爱情是勉强不来的，不如重新开始吧。而且要（让偶像们）征服全世界也需要你的努力，你、你要振作起来明白吗？”
　　“这样吧，只要你能完成这次的任务，我就将最重要的东西还给你。”
　　“最重要的东西……”
　　Wraith喃喃道，这个律者就是如此控制结城光子的吗？可以结城光子的素质，又能完成什么重要工作？
　　而且……征服世界……这，就是这个律者的目的吗？
　　“没错。”不知Wraith的内心活动，德丽莎接续说道：“我昨天不是让你做了海边的活动企划嘛？不过樱她肯定不准我们拍摄的。”
　　“不过只要不让她知道就好了。”德丽莎停顿了一下，“所以在今后的十天中，我要你在神不知鬼不觉的情况下进行拍摄活动。但是如果暴露的话，我可是不会承认的，一切都只是你自己的主观意愿。”
　　“咳，加油，美好的明在等着你啊。”
　　德丽莎拍拍她的肩，然后一溜烟的走掉了，留下Wraith在原地发愣。
　　额……这个……跟征服世界到底有什么联系？
　　“好吧……”
　　Wraith拍拍脸蛋让自己的打起精神来，“总之先做就是了。偷拍可是我的长项，正好也一并收集情报了。”
　　暴露？不存在的。只要注意好那个符华和布洛尼亚，其他几个蛐蛐女武神预备役，跟本没可能察觉到我的行动。

第一百三十一章 我八重樱死都不会穿泳装·真滑！
　　“这就是大海吗？的确是非常广阔呢……”站在沙丘之上，樱色的少女眺望天际，幽幽地叹道。
易（二）龄叄⑵林器逝扒
　　“说起来，樱是第一次看到海？大海是很广阔的，特别是行驶在上面的时候，仿佛无边无际的一样。周围没有山、没有城市。视野开阔之后仿佛心中的苦闷也能散去了。这十天，就好好感受一下大海的魅力吧。”
　　“大海如此广阔，让我一眼就看到了夺目的你。”
　　“等等，樱你说什么呢！”
　　两人一言不合又橘里橘气了起来，却听到有人在喊着自己的名字。往边上一看正是琪亚娜在向这边招着手。
　　“卡莲！八重！快来，大家一起下海去玩了！”
　　“呼”的一下，八重樱用手盖住了卡莲的眼睛。“卡莲，不要看！”
　　“八重，你们在干什么呢？”琪亚娜又走近了许多，但是却还不明所以。
　　“你、你你，你怎么能穿成这个样子！实在是太不成体统了！”
　　“诶？什么啊？我真是很正常的泳装啊。”
　　琪亚娜看了看自己的装束，表示这种程度非常正常。“哦，对了。八重出生在古代，大概不太适应？”
　　“你快把衣服穿上！”
　　罕见的，八重樱居然因为不是卡莲的事情而脸红了。这是以前从来没有出现过的。只能说现代的泳装和开放的概念实在是领先以往太多。就算是见惯了大风大浪的八重樱，也没办法保持淡定了。
　　而“为什么只穿内衣就是变态，样式极度相似的泳衣却被视为正常”这个问题也同样困扰着现代的各位绅士。
　　“你说什么啊，普通的衣服可不能沾水。”
　　琪亚娜好说歹说，才最终让八重樱接受了泳装在现代是很正常的这个设定。一起走去沙滩玩乐。
　　当然这其中还是多亏了卡莲在旁进行说服。
　　只不过到了其他人所在的海滩之后，八重樱和卡莲就像是第一次进入沙滩的处男一样在大片白花花明晃晃的肌肤前败下阵来。
　　这种场景对于她们来说实在是太刺激了一点。
　　“这，未来的衣装风格，实在是太厉害了吧。”
　　“居、居然还能这样吗……”
　　比起泥轰古代的八重樱，长期穿着露大腿战斗修女服的卡莲明显接受能力更高一点。她一边捂着眼睛，一边从手指缝之间打量着众人的装束。
　　当然了，纯洁的修女是不会有什么邪念的。这单纯只是好奇心使然，在进行深入的研究和学习，是以便能融入这个时代的必然行动。
　　“卡莲，不要看。”
　　“好了啦，你们也快点来换上泳衣。德丽莎说午饭做海边烧烤，但是一部分食材要我们自己到海里去捉。”
　　姬子捧着泳装过来，看着就是几根绳子几块布的样子。
　　“噌——”
　　光芒闪过，脸色黑成一片的八重樱把刀架到了姬子脖子边上。“休想让我和卡莲穿这种衣服！”
　　“呜哇，大姐冷静点！”
　　“八重，把刀收起来先。”
　　“樱！拿刀对着姬子老师也太不礼貌啦！”
　　这突然的爆发吓了其他人一跳，这要真的一时冲动的下刀了，那可就是大事情了。绯玉丸、符华、卡莲赶紧从四周围上来，但是马上又被爆发出强大气势的八重樱喝住。
　　“别过来！我绝对不会穿的！”
　　漏液巫女装明明也很瑟情，但是八重樱却对泳装排斥的紧。今天一整天脸红的次数，简直快赶上以前的一个月了。
　　德丽莎没办法了，从后面在Wraith的小腿上蹬了一脚，然后撅着嘴示意：
　　【快上！搞定她。】
　　Wraith踉跄一下，回头看到这个眼神的时候都快哭出来了。别看她是搞情报的没什么战斗力，可见识一点不差的。
　　那拔刀的速度、那气势，切个把自己恐怕不比切西瓜更难。
　　【不上行不行啊？】
　　Wraith后退两步，用渴望的眼神看向德丽莎。
　　而德丽莎则用淡漠的眼神回复，食指中指并拢后在脖子前划过：【不上就去死。】
　　咽了口唾沫，看着场中僵持着的几人，Wraith磨磨蹭蹭的上前去，心想反正四周也围了这么些人，划划水大概也就过去了。
　　但没想到的是因为结城光子平常经常给琪亚娜“擦屁股”，她看到Wraith之后就像是看到了救星一样，连忙把Wraith拉了过去。
　　“经纪人，快想想办法。这样下去之后的气氛都要变得没办法玩乐了。”
　　特别是这样一出声之后，所有人的注意力都被吸引了过来。嗯，大家对于这个经纪人处理问题的能力还是比较信任的。不过Wraith本人就欲哭无泪了。
貳酒邻吴叄爸器依伞
　　“……”
　　少女哦，你能不能装作不认识我呢？
　　“我……我尽量试试吧……”
　　Wraith把双手举起，跟八重樱保持一个不会引起她强烈抗拒的距离。“八重小姐，不要冲动，你这样会毁掉整个合宿的。有话好好说，先把姬子小姐放开好吧。”
　　八重樱也只是一时冲动，不是真的失去了理智。此时回过神还是将刀斜到身侧，但还没有脱离战斗姿态。
　　只见她的脸颊还是绯红的，强调道：“绝对不会穿的。”
　　“好好，我们不会勉强你的。就算是不下海的，在沙滩上也可以进行日光浴、堆沙堡之类的玩法。时间也耽搁了这么多，大家还是开始玩乐吧。”
　　事情比想象当中的容易解决，这还是仰赖于樱虽然观念很老，但本性却很善良。冷静下来之后算是比较好说话。
　　“真是的，吓死人了。芽衣姐姐，我们准备下去玩吧。”
　　“琪亚娜，别抱怨了。樱只是不习惯现代的观念而已。”
　　“芽衣姐姐，跟布诺妮亚来交换着涂防嗮霜吧。”
　　“等等！布诺妮亚你走开！芽衣应该和我一起涂防晒霜才对！你让小兔给你涂不就好了！”
　　“笨蛋琪亚娜能够做好吗。如果有漏掉的地方就会让芽衣姐姐被晒伤，布诺妮亚不能让这样的事情发生。”
　　“好了，别吵了。布洛尼亚，琪亚娜，我们三个人互相涂吧。”
　　芽衣也算是熟悉了这套流程，她们就是斗嘴，其实关系还是不错的。而在她站出来打圆场之后，两个人都安静了下来。
　　卡莲看到这一幕，不由得有些好奇。她向一边的符华询问道：“她们这是在干什么？”
（二）九⊙【吴III拔弃一（三）
　　“她们在涂防晒霜。”符华推了下鼻梁上的眼镜，“它能防止皮肤被太阳晒伤、晒黑。因为背部没办法自己碰到，所以需要摆脱另外的人帮忙。”
　　“原来是这样啊。”卡莲感叹道，“我们那个时候就必须用修女服把自己裹严实，现在的时代的确变得更好了呢。真想和她们一起去海里玩耍呢……”
　　“卡莲。”此时樱红着脸，耳朵不安的颤动着，“我想了想，泳装也不是那么不能接受。我们……一起去海里玩吧……”

第一百三十二章 奥托·天空的阴云
　　来海边，自然要吃海鲜了。
　　但如果在市场上买，那就没意思了。普通人大概没办法，但是在座的各位，区区下海捞些鱼虾还是没问题的。这样子拿到的海鲜才是真的鲜！
　　“咕噜噜……”
　　海面上突兀的冒起泡泡，接着哗啦一下从海面之下冲出来一个白毛团子。只见她手里举着一只约莫十来斤的大鱼，兴奋地叫嚷着！
　　“芽衣快看！我摸到的鱼这么大！”
　　“不错呢，琪亚娜，这种鱼很好吃。”
　　“嘿嘿……诶！伊伊咦——”得意的笑声变成惊叫，一个更大的黑影从琪亚娜的身下冒起。
　　金色的身体将琪亚娜完全顶离了海面，重装小兔19C一手托着面无表情的布洛妮娅半浮在了海上。“布洛妮娅判断其他人抓捕鱼类的可能偏高，因此捞了其他的海货。”
　　只见在重装小兔的合金盾牌背面，兜着满满的海胆、海参、墨鱼、海白菜之类的东西，虽然在个头上都不如琪亚娜的大鱼，但是加起来的分量则远远超过琪亚娜了。
　　“等等！用重装小兔是作弊呀！”
　　“重装小兔和布洛妮娅同心同体，它就是布洛妮娅的手脚，是琪亚娜输了。”
　　另一边，卡莲和樱虽然换上了泳衣，但是也没有和其他人太过靠近。她们稍微走远了些，就在海滩边上的浅水区慢慢走着。不时捡上几个贝壳，然后挖两个螃蟹也就应付的态度在做。
　　对她们老说，最重要的其实是享受海边漫步的感觉而已。
　　“樱，快看，这个螃蟹好凶啊。感觉就像杏一样。”
　　八重樱脸色一黑：“小德丽莎抓过来的那个吗？她敢凶你，我……”
　　“诶，没有没有。”
　　卡莲连连摆手，虽然不知道樱到底经过了什么事情，不过人却好像变得开朗的多了。这是好事，但就是……对别人来说有点危险？
　　……
　　而此时的杏，她还不知道自己已经在被暴打的边缘溜了一圈，正兴致勃勃的进行着久违的恶作剧。
　　在圣芙蕾雅里面能够操作的余地太少了，与其他学园在一起的时候也很难找到机会。但是现在就不一样了，众多的学员分散到了诺大的海滩，她悄悄的搞点事情完全没问题。
　　“嘿嘿嘿嘿……居然敢小看本大爷！这次一定要让你们受到教训！”
　　这里正是大巴车停放的地方，就算海边烧烤，也不可能什么东西都向大海索取的。别的不说，如果没有完备的调料，那些海鲜就只能是海腥，根本无法成为美食。
　　当大家都出去寻找食材了之后，这边保存部分食材和佐料的地方反而没人注意了。
　　“杏，你在干什么？”
　　突然出现的声音让杏一惊，回过头来一看，正是穿着连体泳衣的绯玉丸。“蠢狐狸，你在本大爷身后想干什么！？”
　　绯玉丸抖抖尾巴，“下海的话尾巴毛会湿掉，太麻烦了。恰巧看到你鬼鬼祟祟地，我就跟上来了。”
　　“别来妨碍我，否则就连你一起干掉！”
　　“杏，别做傻事，大姐生起气来谁都保不住你。”
　　“嘁！要不是这个东西限制了我的力量，一定把你们都杀了！”杏恶狠狠地龇着牙，手上却一点不慢地完成了自己的恶作剧。
　　“好啦，好啦。既然你都跟过来了。本大爷就大发慈悲地带你玩好了。”
　　“我刚才好像看到你放了什么在调味瓶子里……”
　　“那是本大爷找学园里的神州大厨搞到的好东西。没毒的，放心好啦！”
　　“可是……”
　　绯玉丸还想说点什么，却被杏揽住肩膀推走：“走啦！我有预感在那边的林子里会发现好东西！”
　　众人散开之后，操作的余地就变多了。
　　对于杏是这样的，对于Wrairh就更是如此了。
　　她被德丽莎赋予了盗摄的机密任务，不过在那空闲之间她找到了机会向奥托报告进展。
　　“奥托大人，她们已经到达预定地点。人数比预计的多出两人，是逆熵的爱茵斯坦和特斯拉。她们对律者的态度让人摸不准，也不知她们是否知道内情。”
　　通讯使用的是市面上买的对讲机，在通讯网络被对方掌控的情况下，这种方式却成为了安全和便捷皆具的首选了。
　　“特斯拉、爱茵斯坦……逆熵的人虽然跟我们有冲突，但他们对抗崩坏的宗旨和我们是相同的。Wrairh，想办法接触她们，我们需要知道她们是敌是友。”
　　“是。”
　　“还有一件事。”奥托悠悠的声音从对讲机中传出有些失真，但是那话语中包含的信息依旧让Wrairh心中颤抖。
　　“我已经下令在神州多个地区投放崩坏兽。你要注意符华的行动，如果她失去了踪迹，马上发送信号。”
　　“……属下明白。”
　　重新将对讲机藏好，Wrairh感觉到身上又沉重了一分，这是背负的罪恶，但她无从选择。
　　时间逝去，各自散开玩乐的人们也相继回来。食材入手，相应的准备工作自然也要做起来。
　　除了用遮阳伞布置阴凉的场地之外，桌子板凳、冰水、西瓜应该有的东西都要搬过来。
　　在这里地位最为低下的Wrairh自然是要被支去打杂，不过也就是拿些小物件的程度，像是烧烤架、冰箱之类的东西符华一手一个就拎过去了。
　　然后就是用打火姬点碳生火，再对海鲜进行预处理。杏带回来的蘑菇中，把有毒的那些挑出来单独处理，其他的和海白菜一起做汤。
　　不过除了符华和芽衣之外，其他人全是吃闲饭的，因此这个速度上就慢了一些。其他人也不着急，惬意的分食西瓜、喝着果汁的同时遥看夕阳。
　　这个时候，品尝着苦瓜汁的德丽莎忽的眉头一皱，接着迅速的跳起来跑到了符华身边。众人只看到学园长在符华的耳边说了些什么，然后……
　　气势，变了。
　　“抱歉，学园长。我不能陪你们了。”
　　“神州多处发现崩坏兽，但却没有对应的崩坏能爆发，这里面绝对有蹊跷。我已经征集了一队配备新式装甲的女武神，她们会乘坐休伯利安从圣芙蕾雅转到坐标SI45-TJ891。”
　　“让你等在这里你也不愿意的吧？这是以战舰航速和你的速度计算出来的最佳汇合点，是最快的方案了。在此之前，驻扎在神州的天命人员会疏散民众，进行拖延作业。”
　　“你去吧，一切小心。”
　　不多废话，符华向德丽莎点头示意之后便鼓动起名为气的特殊力量。“嘭”的破空声之后，符华的身影快速远去。在她原本停留的地方爆散出一团烟雾。
　　至于烤架和它旁边的部分食材自然是顾不上的，此时已经蒙上了一层名为“沙子”的调料。
　　而德丽莎的心中，也同样蒙上了一层阴影。
　　“幕后的黑手，会是谁呢？”

第一百三十三章 逆熵·盟约
　　“没想到符华真的驰援神州而去了，真是令人失望。”
　　奥托脸上挂着嘲讽的笑容。向神州投放崩坏兽本来就是一步闲棋，目的仅仅是试探符华在那个律者控制的极东支部处于何种地位罢了。
　　就像现在，符华赶去神州不论如何也会花费几天时间，那么奥托在极东就有了更多的战力可供调配。如果极东支部的律者选择隐瞒这个消息，那也没有关系。或者说是再好不过了，奥托的人就可以通过某些渠道意外的将消息散播出去，挑起符华和律者的矛盾。
　　无论如何都不亏。
　　“接下来，就要再看幽兰戴尔那边的情况了。”
亦貳〇⑶⑵林祁肆爸
六零⑵二珊思把扒IV南锦
　　奥托皱皱眉，敌方律者真的是给他带来了很大的困扰。因为信息网络方面的完全败退，让他们退回到了封建文明时期。
　　作为统帅总领大局，这对奥托来说没有问题，但是通讯的延迟，一个命令发布之后过很久才能得到结果，这样的境况让他非常难受。有一种隐隐间脱离了掌控的感觉。
壹2零З㈡零七㈣㈧
　　这边暂且不提。在符华离开之后，其余的人也感到些许凝重。但要说中途解散的话，别说琪亚娜她们了，别有所图的德丽莎都不答应。
　　将布洛妮娅、樱、由乃、还有结城光子都叫来帮忙之后，海边烧烤总算是如期办成了。特别是结城光子，几乎挑起了半壁江山。
　　“没想到你还有这手艺？”德丽莎惊讶道。
　　当然这不是说结城光子的厨艺达到了多高的境界，只不过同行衬托之下，她就被凸现出来了。只不过这并非是Wraith想看到的，听到德丽莎的疑问顿时心里就是咯噔一声。
艺（二）磷伞II邻气师罢
　　自己明明是按照这个国家女性的平均料理水平略微下降之后进行表现的，按理说不存在太大破绽才对的啊……
　　“啊，有的时候自己一个人做饭，慢慢的就会了一些。”
　　Wraith很心虚，但还是编造了一个还算过得去的借口。
　　“是嘛……”
　　德丽莎看向Wraith的目光都带上了怜悯。明明以泥轰这边的文化传统，不过怎么说家务事还是妻子做的。像结城光一这种明显是下了班之后还得自己做饭啊！
　　脑补了一个悲伤又环保的故事之后，德丽莎拍拍她的肩膀，叹道：“唉，我以往的确是对你太过苛刻了。等这次任务完成之后，我就给你正式员工的待遇。好好干。”
　　饭菜准备完毕，之后自然是去叫两个沉迷家里蹲的博士出来吃饭。或者说，德丽莎的目标正是这两个博士。她寻思着，偶像组合有了，也许还能弄个乐队试试。
　　“不要打扰我的研究啊！食物送过来就可以了。”
　　“好的，这就来。”
　　两位博士，却是两种不同的回答。特斯拉一脸不可思议的看着爱茵斯坦，简直有种被背叛了的感觉。“可恶的鸡窝头！看着吧！我会把这个东西研究透，再狠狠的嘲笑你的！”
　　“不，就算再研究多久都不会有成果的。”爱茵淡淡的回答道，“如果我的先期分析没错的话，显现装置最核心的部分在另外一半的残骸中。学园长，我说的对吗？”
　　“啊，差不多吧。毕竟这可是我们圣芙蕾雅最先进的技术设备诶，怎么可能无偿让你们研究嘛……”
　　“可恶，你在耍我们吗！？”双马尾特斯拉一下子就来了脾气。手臂的装甲也给了她足够的力量，锤在桌子上气势不低。
　　“怎么会，这部分虽说不是核心，但也是先进技术的结晶。研究价值肯定还是有的。”德丽莎轻飘飘的敷衍过去，“但是你们想要研究最新的科技……以我们目前的关系可是不够呀~”
　　“直说吧，你有什么条件？”
　　“加入圣芙蕾雅怎么样？”德丽莎笑呵呵的说道。
　　“休想！”
　　双马尾再次怒拍桌。而爱因斯坦则明显老道的多：“学园长，不要说这种不可能的事情。直接提出你想的想法吧。”
　　“好吧，其实逆熵原本就是天命的一部分，你们只是因为不能接受天命的理念才独立出去。而我，也是相同的。”
　　德丽莎的眼中灼灼生辉：“世界面临崩坏的威胁，我们不能放弃天命的力量。那么就要对它进行改革。我要使用这个更为先进的技术取代现有的女武神体系，在积累到足够力量的时候改变这一切。因此，我想我们有着合作的基础。”
　　“我可以让逆熵与圣芙蕾雅联合科研，共同开发、共同享受。甚至现在的第一代显现装置都可以匀给你们一部分用于列装。”
　　这样的条件一出，特斯拉和爱茵的脸上都浮现出了凝重之色。太优厚了，这样几乎就是相当于共享之前的研究成果。像显现装置这样足以改变学术界的成果，不知道付出了多少艰辛、经历了多少次失败才在灵感一瞬之间诞生。而且这些研究还得瞒着天命总部！
　　付出的越多，想要拿到的也就越多。
　　“当然，这是有附加条件的。”
　　特斯拉听后露出果然如此的表情，就算是那个德丽莎也不会再这种事情上犯傻的。
　　“首先，为了保密性的要求，之后共同研究的地点必须放在圣芙蕾雅附近的岛屿上，双放共同驻扎。”
　　“很合理。”
　　“其次，特斯拉博士、爱茵斯坦博士、薛定谔博士，你们三位必须要加入这个研究。”
　　“那不是当然的吗！？”特斯拉双手叉腰，“这样的研究机会，不会有人想错过的吧！？”
㈠贰０三20柒Ч捌
　　“我同意特斯拉的说法，对于显现装置这种跨时代的研究，没有任何一位科学家可以拒绝。”选定谁来参加根本不是问题，因为所有人都想要参加。相反的，到底让哪些人落选才是最麻烦的。
　　“最后一点。”德丽莎伸出一根食指，“你们要同时兼任米忽悠的工作。并且在这边工作的时间不得小于在研究室的时间。”
　　“米忽……悠？”特斯拉发出疑惑的声音，“需要我们工作的地方……是一个叫做‘米忽悠’的研究所吧。你想要借助我等跨时代的伟大头脑帮你研究东西？”
　　嗯，如果说‘米忽悠’只是一家娱乐公司的话，她们会不会拒绝啊……
　　德丽莎思考了一秒，然后……
　　她跳上了桌子，以比两位博士高出半个身子的姿态、大义凛然地说道：“那是极东支部最重要的下属机构，就算是圣芙蕾雅炸了也比它被毁了的情况更好。”
　　“我相信！有你们的加盟，一定能快速推动它发展！”

第一百三十四章 绯玉丸·篝火的晚会
　　在不清楚米忽悠工作性质的情况下，两位科学家迫不及待地代表逆熵签下了合约。之后，自然是宾主尽欢地享用美味的海边烧烤。喷香的食物也让德丽莎心中的不安消减了些许。
　　应该，没什么问题的吧？
　　大家知道出了什么事情，但是出于对符华的信任和琪亚娜的耍宝之下，气氛也逐渐恢复了平常的样子。因为耽搁了时间，众人还未尽兴太阳就已然沉入了海里。
　　这时候绯玉丸就发挥了她的作用。随便刨个坑，再把这骚狐狸往坑里一埋……高科技无需燃料的篝火就完成了。并且可大可小，温度可调，还能用火焰做出不少的花样。
　　绯玉丸凭着这个机会很是出了一番风头。众人纷纷惊叹，然后取了铁芊过来开始烤东西吃。不过人多了之后事情就多。
　　“琪亚娜，你怎么烤了那么多！？”
　　“诶嘿嘿，先前根本没有吃饱嘛。”
　　“我说你们悠着点，这些食材都是打包带过来的。在十天里可是越吃越少啊……”为人师表的姬子忍不住敲了敲琪亚娜的头，“琪亚娜，学学由乃同学。这些采集到的食材既新鲜又美味，你看这串蘑菇……”
　　……红红绿绿的，看着就好吃。
　　“由乃同学！你、快吐掉！这是毒蘑菇啊！”
　　“唔唔唔？”
　　“那个，姬子。”德丽莎慢了一拍后说道：“其他人的确是不能吃毒蘑菇，不过由乃的毒抗比我都高，是没什么问题的。”
　　姬子闻言动作一僵，脸色肉眼可见的尴尬起来。毕竟，她现在整个人趴到了由乃身上，两手强硬地将由乃口中的食物夺过。在配上闪晶晶的眼泪，熟是熟非一目了然。
　　“抱、抱歉，我不知道。”
　　姬子知道这个特殊班是真的特殊，但是由乃是符华带回来的人，之后表现出过操控植物的能力。但姬子真不知道她还有高强的毒抗，结果闹了个乌龙。
　　“没、没关系，我已经吃饱了……”
II酒玲伍删把琦伊III
　　弱气的声音，晶莹的泪珠，让她的话没有丝毫说服力。顶着其他人看罪犯的眼神，姬子不得不头疼的安抚着由乃。
　　“既然吃饱了，那么来试试姬子老师珍藏的好酒……”
　　“咳嗯！”
　　“好吧，其实我还准备了无酒精的。”
　　而既然坐下来重新喝了些什么，那么顺其自然的就又烤了些蘑菇，插科打诨的功夫让姬子总算是将由乃安抚了下来。
　　琪亚娜看着由乃开心的吃着蘑菇，口水就往外淌。“这些蘑菇好漂亮啊，不知道是什么味道……”
　　"琪亚娜！你不会真想吃吧？”
　　“不，不，我没有，这蘑菇有毒的啊。”琪亚娜否定道，她当然对味道好奇了，但是要自己去尝试的话还是免了。“而且素的哪有肉串好吃啊。”
　　说着，琪亚娜掏出一个铝罐来。“让我再撒些孜然，就更香了。”
　　端坐于坑中的绯玉丸突然睁大了眼睛，因为她发现了琪亚娜手中的那个罐子是哪儿来的了。“等……”
　　然而阻止的话还未出口，琪亚娜已经大力地抖动铝罐，将其中的香料撒了出来。香料蕴含的美妙气息在火焰的蒸腾下喷薄而出。
　　众人的第一反应就是，好香啊。而第二反应……
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　……
　　强烈的刺激性气味冲袭了敏感脆弱的鼻腔粘膜，在座的有一个算一个全都中招，喷嚏打个不停。眼中泪花闪烁，烤串、酒水撒了一地。
　　“琪亚娜，你干了什……阿嚏！”
　　“我……阿嚏！我只是从行李里面拿了调料出……阿嚏！”
　　“阿嚏！谁在调料里放了这种辣……阿嚏！”
　　除了一人。
　　就算肆川魔鬼辣再怎么厉害，那也是靠着发散到空气中的小威力起作用的。绯玉丸现在充当着篝火，每一处都燃烧着火焰，自然也没有闻到那可怕的气味。
　　不过这遗世独立的姿态也就持续了几秒钟。德丽莎强忍着不适，将支配的力量显现出来。
　　不远处的海面顿时出现了龙吸水般的景象。大量的纯水蜂拥过来，将这一片区域笼罩住，同时将其中刺激的粉末带走。
气（！二）叄霖泗揪奇III丝
　　就这样过了少倾，水幕在德丽莎的控制下退去，留下湿透的众人。毕竟是得到不久的律者核心，德丽莎还没办法完全将水分完全与衣物、皮肤剥离——你就当真的听。
　　反正大家基本上都是泳衣的着装，就当是重新去海里游了一次就是了。反而是呛人的气味消退之后，大家都感觉好多了。
　　除了绯玉丸。
　　她原本蓬松火红的毛发被水这么打湿之后，全都粘结到一起，特别是那四条尾巴看起来格外的猎奇。
　　“全都湿了……哇啊！？”
　　绯玉丸只觉得一只大手摁在了自己的头上，明明是从未有过的感受，却又莫明的熟悉。接着脚下一空，一张熟悉的脸就出现在了面前。
　　长长的樱色头发贴在额头上，那一对狐狸耳朵也有气无力的耷拉着。脸上滴着水珠，脸颊和眼角处红红的……
　　“大、大姐？”
　　“绯玉丸……准备好受死了吗？”
　　“咦咦！？”
　　大概是本着让她死的没有疑问的态度，布洛妮娅解释道：“条件一：绯玉丸有阻止琪亚娜的动作，推断为知情人。条件二：绯玉丸及时隔绝了空气，具有重大嫌疑。条件……”
　　“等等！大姐，我是冤枉的啊！”
　　“……三，杏及时隔绝了空气，具有重大嫌疑。条件四，杏假装鼻腔粘膜受到刺激，结合性格特征，其为作案人的几率为百分之八十三。”
　　“杏，又是你！”
　　“捣蛋的人，要接受惩罚才行。”
　　“布诺妮亚！你这个叛徒！”
　　搅乱篝火晚会可算是犯了众怒，原本摩拳擦掌准备为绯玉丸加深印象的琪亚娜等人顿时将矛头指向杏。
　　德丽莎瞅瞅，已经那么多人了。为了保持自身的威严，便不再上前凑这个热闹。还是实现自己的目的要紧啊……
　　“爱茵斯坦博士、特斯拉博士，衣服打湿了会容易生病的，我为你们准备了替换的衣物……”

第一百三十五章 奥托·犹大失窃案
　　“什么！武器库失窃，犹大的誓约被盗了！”
　　第二天一早，美滋滋从德丽莎手上接过控制权的德莉傻就接到了这个重磅消息，一时间只感觉精神恍惚。
　　犹大怎么会说丢就丢了呢，那么大个犹大，小300多斤呢……
　　犹大的誓约作为上个世代遗留下来的弑神兵器，可以说是威力不俗。不过与此相对的，300斤重量导致不是所有人都能使用。
　　德莉傻平时也是将犹大存放在圣芙蕾雅的武器库当中，只在需要战斗的时候才拿出来。她倒不是没办法承受犹大的负担，但平时就带着那么大一坨的东西，日常活动实在是多有不便。
　　她一身本事至少有六成在犹大身上。突然间听闻此等噩耗，实在不能怪她失态。
　　通讯中的女武神神色哀愁，犹大失窃，可以说是对她们工作的一次重大失误。
　　“如果不是犯人在中庭的留言，我们还不知道犹大已经失窃。学园长，是我们无能，请你处罚我吧。”
　　“留言？他说了什么！？”
　　另一边的终端将画面传送过来，只见在中庭的小凉亭当中，原本洁白的桌子上用绿色的颜料勾画出了“一封”信件。
　　【尊敬的德丽莎·阿波卡利斯学园长，我多次拜访均未能与您相见。不得已只好为您代为保管金色十字架。三日之内的正午时分，皆当于泥轰顶点之处扫榻相迎。相见之日，定完璧归还。——怪盗吼姆】
　　“唔！”
　　德丽傻咬住牙关，气得双肩直抖：“可恶的小偷！竟然还敢盗用吼姆的名号，怪盗吼姆才不会做这种每品的事情吖！”
　　作势掳了掳袖子，德莉傻大踏步的走向大巴车。至于目的地也很容易确定，泥轰最高处不就是富士山顶吗？看我不把你捉住了好好教训一顿！
　　想法很美好，但就在她跨步之时，左脚好像不听使唤一样诡异地向右移动了些许，这就导致右脚迈开的时候拌到了左脚上。
　　于是乎，刚刚被德莉傻大喊大叫吸引过来的几人就看到了威严的学园长大人平地摔的糗样。
　　“唔……”
　　这点小冲击对于她的身体来说不值一提，迅速的从地上起身，德莉傻还是固执想要上车。结果右脚又是一个偏移，将她再一次摔了下去。
　　“呼哈哈哈哈哈……”
　　连续两次的平地摔，琪亚娜再也无法忍受下去，放声的大笑了起来。
　　“不许笑！”
　　德莉傻回头狠狠的瞪了琪亚娜一眼，不过那可爱的表现不仅没有让琪亚娜收声，反而芽衣、姬子等人低头捂住了嘴，肩膀还微微的抽、动。
　　而德莉傻就这么直接翻身坐在了沙地上。【你在搞什么鬼呀！？】
　　即使再迟钝，也该感觉到了。那两下平地摔并非偶然，而是德丽莎为了让他停止行动而动的手脚。
　　【你是八是傻，有神州的事情之后也该有所警觉了吧？现在有什么人正在算计我们，这个敌人盗走犹大之后故意留下信息，很明显是打算埋伏我们呀！】
　　德丽莎恨铁不成钢的说道。也许是因为身体上的力量太过优秀，又或者发育还不够完全？总之德莉傻在遇到问题的时候总是先想着莽过去。也就是这个原因，才会在曾经的世界线里落下那么个黑历史。
　　【那、那我们要怎么办？】
　　德莉傻想想觉得有道理，不愧是更年长的自己。我之后也会成长为这样睿智的存在吧。
　　【所以说冷静点，情报是一切的基础。要说在泥轰地界上，情报能力最强的当然就是我啦！】德丽莎也没吹牛，掌握了信息网络之，又有7233这个AI进行数据处理，要找到什么东西都会相当容易。
　　【我会先筛选全泥轰的摄像记录，等到抓出幕后黑手，自然就是我们出场的时候了。这个怪盗说的富士山顶也应当派人去观察……】
　　“学园长，你没事吧？”
⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺
　　芽衣靠过来，脸上浮出担忧的神色。学园长自从摔了两次之后就眼神呆滞地坐到了地上，难道说摔到脑袋了吗？
　　“我没事，只是在跟【她】对话罢了。”
　　德莉傻摆摆手，经过德丽莎的提醒之后，她自然能拿出认真的态度来面对这件事情，德丽莎能够提供的情报也足够多。
　　圣芙蕾雅的监控没有拍到任何有价值的东西。这些数据虽说有7233帮忙照看，但监控没能拍到东西她也没办法。唯一的线索就是对方进入武器库时通过了验证，系统显示的是“德丽莎”自行取走了犹大。
　　现在情况不明，但已经可以嗅到不对的风头。进行处理和反击还要等到情报到位，德莉傻就先将众人召集了起来。
　　“各位，刚刚从圣芙蕾雅传来消息，已经可以确认有什么人在背地里进行阴谋。虽然很遗憾，但是这十天的海边度假只能提前结束了。”
　　德莉傻表情严肃，站在宿舍活动室的木马上说道。不得不说，在关键时候她还是比较靠谱的。
　　“敌人的情况不明，我需要时间搜集情报，在这段时间内麻烦大家呆在宿舍内部。特斯拉博士、爱茵斯坦博士，作为盟友我向你们请求协助，对宿舍进行堡垒化改造，有突发状况时能撑一段时间就好。”
　　“没问题，就交给我们吧！”
　　“了解。”
　　科学家二人组倒是很有觉悟，结成了同盟之后毫不吝啬地于对盟友的帮助。
　　八重樱握住了刀：“糟蹋了小德丽莎的心意……若有恶徒来袭，我会把他们清除的。”
　　“大姐大姐，我也会帮忙的！”
　　琪亚娜不怕事大的起哄：“就是嘛，大姨妈。在偶像之前，我们可是女武神呀！”
　　看着众人嘈杂的表示共同进退，德丽莎心里暖洋洋的。“事情也没那么糟糕啦，我已经从圣芙蕾雅调了支援过来，到时候就能变为主动了！”
　　另一边，的奥托大人看着刚刚送达的犹大的誓约，眼眸中渐渐显露出冰寒。地方律者既然将众人聚集在宿舍闭门不出，那这一轮的试探就已经出现了结果。
　　“很谨慎……那就，加码吧。”

第一百三十六章 奥托·听说你要和我玩心眼？
　　毫无踪迹。
　　德丽莎先前夸下海口很快就能找到背后搞事情的家伙，但最终还是一无所获。对方绝对清楚她掌握信息网络的事情，只有那样才会规避的如此完美。
　　派去富士山顶的人员也没能发现什么东西，德丽莎可不相信现在有能超出显现装置扫面能力的反侦测仪器。
　　那里没有人、没有预想中的十面埋伏，茫茫的山间除了雪就只有坚硬的冻土而已了。
　　“居然不是陷阱吗？”
　　德丽莎感觉头疼的紧，前世今生，她都只是一介普通人罢了。耍点小聪明还行，要应对某个幕后黑手的阴招就有点力有不逮了。
　　“啧，真没用。白白吹出那么高的性能。”
　　对于这样的抱怨，7233回以一个白眼，然后拿起掌机继续肝起来。她的运算核心可不是这个世界的低等产物，排查之后没找到就是真的没找到。
　　“我就是个AI而已，你可别为难我了。这种事情还得你们有脑子的来想。”
　　“……”
　　德丽莎当即噎了一下，这家伙都承认自己没脑子了，那还能怎么办？7233最近没有出来搞事情，但是性格越来越皮了呀。
　　不过有句话她说的对。
　　她拍了拍自己的脸颊提提神，重新开始梳理最近的一些事件。在习惯了侵蚀能力带来的信息MAX，几乎所有事情都能直接从得到答案之后，自己动脑筋思考的时候也变少了。
　　是时候捡回来了。
　　敌暗我明，那么……
　　【新消息！】
　　德莉傻急冲冲的连入进来，打断了刚刚的思路。德丽莎没有办法，只能先应对这边的事情。
　　【新消息是什么？】
　　【给圣芙蕾雅运送补给的船只被击沉了！这一定是对面又动手了，我、我们该怎么办呀？】
　　【不要慌，你这样还算是学园长吗！？对方越是出手就越是会留下破绽！这也是我们的机会。】
　　德莉傻安静了下来。一直以来自己被坑过好多次了，但是只要看着她，就会感觉很安心了。
　　【人员伤亡怎么样？】
　　【据说没有人员伤亡，只是货船被击沉。】
　　【没有……吗？】
　　德丽莎呼出一口气，幕后黑手的目标毫无疑问正是圣芙蕾雅学园和自己。如果因此导致人员伤亡实在于心不忍。
　　【说的是呢，没有人员伤亡实在是万幸。】
　　德莉傻赞同道，两人之间的思维接近。她也同样不希望有人无辜惨死。
　　【不过这下子我们就更加被动了啊】
　　【咦？】
　　【……】德丽莎忍不住捂脸，【你呀，有时候也要多动脑子好吗。这么大的货船没有牺牲者，对方肯定是故意的。】
　　【啊，是这样啊】德莉傻不惊反喜，【那他们也不是多坏的人嘛】
　　【……】
　　这家伙没救了。
　　德丽莎算是放弃让她自行领域其中的猫腻了。但该有的解释还是要有的，她不会永远留在这个世界。傻傻的虽然蠢萌，但可守不住大家的幸福。
　　【那可不见得就是好人了。杀人诛心，对方故意放过船员就是为了将对我们不利的流言扩散出去。如果这样的事情再来上几次，那圣芙蕾雅的威信就损失殆尽了。】
　　【诶！这、竟然这么恶毒！】
　　德丽莎没有回应这个问题，而是调出资料进行查看。【圣芙蕾雅说到底只是教育培训机构，不是战争堡垒。加上储备的食物和水也就能一个星期左右。用俄亥利斯号转运物资，恐怕也没办法保证安全。他们，这是给限定了时间啊。】
　　【那么德莉傻，你准备怎么办？】话题一转，又引到了德莉傻的身上。她发出惊讶的“诶”声，眼神飘向一边。【为什么突然要我……】
　　【如果你这次提出靠谱的建议，我就取消掉“德莉傻”这个称呼怎么样？】
榴玲二II（三）思⒏⑧似
　　【这……】
　　这还是很有吸引力的。在心灵世界中德丽莎占有绝对的优势，德莉傻在这里简直就是任她捏扁搓圆。就算被叫做“德莉傻”而不满也没有任何办法。
　　想想看解决了对方解决不了的问题，那是不是就能将【德丽莎】和【德莉傻】的称呼交换过来了！？
　　在这种地方，德莉傻总是能发散出惊人的发散思考和思维速度。原本不高的主动性一下提了起来，开始努力的开动小脑袋瓜思索解题的关键。
　　【唔……唔唔……啊，我想到了！对方就会耍些小聪明，实力肯定非常弱了。只要我们之后一起行动他们就没办法了！】
　　【……】
　　好吧，期待德莉傻开窍果然是没可能的。
　　【只有千日做贼，哪有千日防贼的。跟这样的敌人拖下去本来就是拉低我们的水平。学园还要不要发展了，谋朝篡位还干不干了？】
　　【什么啊！我看你是不想承认智力被我胜过吧！不许耍赖！】
　　【(－＂－怒)】
　　念头一动，意志入侵现实。全力之间轻而易举的就拿回了半条腿的控制权。
　　【哇啊！可恶！你又捉弄我！】
　　宣告成功的信号响起，德丽莎才满意了。【算了，我不为难你的智力了。要知道，优秀的统帅是能化劣势为优势的。】
　　说着不知道哪里听来的名言，德丽莎教育起她来。【现在我们的劣势点就是敌暗我明，但是这个情况不会永远持续下去。对方的目的终究是击败我们。所以，只要提供给他们足够的机会……】
　　【无法预料的威胁才是最致命的，而当毒蛇出洞，也将暴露出自己的七寸】德丽莎眼中闪烁着幽幽的蓝光，伸于面前的手掌缓缓合拢。
　　破局的办法……已经有了。
　　【诶嘿嘿，你刚才是不是用了好多神州那边叫做成语的东西……太深奥了，我……我没听懂。】
　　【……】
　　如果此时7233回头的话，就能看到德丽莎此时眼中的一片死寂。对于没救了的“自己”，到底该如何是好？
　　【我的意思就是要布置陷阱，你这么理解就行了。】
　　【哦，懂了！】
　　……
　　……
　　半小时之后，俄亥利斯号自圣芙蕾雅出航。
　　历时十一分三十二秒抵达货运港口。
　　一路平安。

第一百三十七章 不灭之刃·总攻
　　"将要打出去的拳头最具威胁，而诱敌就是最简单破解方式，终究只是一个律者而已……”
　　奥托笑盈盈的将杯中血红的酒液一饮而尽，高脚杯被他随意地丢弃在地上，清脆的声响中杯体片片碎裂。“走吧，我的“不灭之刃”。是时候收取胜利了。”
　　“是的，奥托大人。”
　　光影粒子变换，原本身着泳装的胴体恍惚之间就被科技质感的女武神装甲所覆盖。近海上，表面上是富家子荒淫场所的游轮此时揭开伪装，露出了獠牙。
　　……
　　……
　　车水马龙的港口上，俄亥利斯号在显现装置的帮助下伪装成了一般的货船，很好的履行了运输舰的职责。
　　一些了解圣芙蕾雅这个组织的工作人员开着叉车把物资送入其中，不时对战舰内的景像惊叹一声。虽然明显不如科幻电影中的那样华丽，但这可是真的战舰！说出去……不！不会说出去的！请您先把刀放下好不好？
　　“诶，对方怎么没进行袭击啊？”
　　德莉傻站在最上层的舰桥上看着和平又忙碌的码头，忍不住向着“旁边的空气”发问。
　　【你着急什么，回程的时候载满了物资，那个时候才是最好的机会。】
　　【哦】德莉傻歪歪脑袋，用一只收撑住下巴。“快来吧，快来吧，我已经等不及了。”
　　……
　　……
　　“你们就是敌人了？”
　　海风拂过，八重樱狭长的耳朵随着摇晃着，显示的分外可爱。但如果再搭配上她平静地如一潭死水的表情和抽出了一小节的太刀，就不会对她危险人物的身份表示质疑。
　　而站在她对面的则是同样沉静的少女，她们一言不发，默默地激活了装甲的力量。那紧身衣上包裹着要害和四肢上的金属边缘亮起指示灯一样的光芒……
　　一瞬间，就是全力。
　　过去的剑士和未来的战士在此交手，一切都是那么的超现实。
壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　八重樱眉毛微微颤动，两名女武神从不同的方向同时袭来，一者用双刀，无物不斩；一者使双枪，迅猛刁钻。两人配合无间，线与点的攻击结合起来，让她也不得不慎重起来。
　　长刀出鞘，樱光一闪。
　　双方身影交错而过，剑士的秀发被切去半撮，战士的铠甲多了两道伤痕。
　　劲敌！
　　两边同时作下判断。
　　八重樱瞳孔大睁，一双狐耳高高竖起，拥有四声道的她比起视觉，反而在听觉上拥有更强的感知。敌人移动、攻击所带起的细微声音将会事无巨细的被她悉知。
　　两个女武神同样摆出某种武术的架势，已经变得比初见时更为慎重。
　　她们作为不灭之刃小队的成员精于战斗，自信在装备了第四代女武神装甲之后连律者也可以挑战一下，更何况两人迎击一人。但在见识了那可怖的剑术之后已经将轻视之心完全收起，真正准备展现出两人的全力。
　　“轰——”
　　巨响产生的瞬间，三道人影再次撞到了一起。
　　……
　　……
　　“上面！”
　　宿舍的天花板轰然间被砸出一个大洞， 烟尘滚滚的同时，特斯拉的热反应扫描也将敌人标记了出来。事前安放在宿舍内的粒子炮开始运作，从多个方向射入烟尘的帷幕当中。
　　“哈！胆敢打翻科学家的实验室。先尝尝我的粒子炮吧！”
　　“崩坏能能反应增强……小心！”
　　爱茵提醒的一刹那间，烟幕之中就打出了十数发紫弹，将掩藏在各个刁钻角落中的粒子炮一一点爆。与此同时，其余人的手足也同样招呼了多枚紫弹前往。
　　不过在坐的到底都不是普通人，爱茵旁边像个球一样的机器人飞上前，展开能量立场将两人保护在了身后。布洛妮娅身后显现出重装小兔，以右手的盾牌将另外几个人对紫弹抗性弱的人揽了起来。芽衣则是拿着磁暴表演刀劈纸弹的绝技。
　　这不过只是开始。
　　“看我绯炎地狱！”
　　骚狐狸右手抬起，随着这个动作火焰从四周的崩坏能中溢散出来，然后汇聚为一个将中心区完全笼罩的火柱。“呼”的窜上天空。
　　“呜哇，好热好热。”
　　琪亚娜和由乃赶紧后退两步，倒不是这点温度就影响到了她们，只是条件反射的不适罢了。
　　“哈哈哈，全都烧成焦炭吧！”
　　“……”
　　爱茵关掉无用的热反应扫描，现在这种情况肯定是什么都扫描不到的了。同时面无表情的取出了PSP一样的操作终端。一个又一个的eins自律机器人从量子状态转化为实体，增强着这里的守备力量。
　　果不其然，仅仅在爱茵放出第三只机器人的时候，汹涌的火柱中便冲出一个幽蓝色蛋壳。那是能量护罩，由此可见一开始的粒子炮无功而返是为何。
　　“重装小兔，fire！”
　　蛋壳冲出的瞬间，充能到极致的聚合炮便当头迎上。这样的直击，就算是天命的第四代女武神装甲也难以承受。
　　前提是她们真的头铁硬上。
　　“不灭之刃”的强大并非来自女武神装甲，而是能够将装甲的力量发挥到极致的强大的自身。
　　蛋壳在第一时间就消失不见，作为蛋黄的六人从两边散开。这发威力巨大的炮弹就那么从中间穿过人群，轰在宿舍的墙壁上开出了第二个洞。
　　“啊啊！我的临时研究室！”
　　特斯拉哀嚎一声，随即眼中升起怒火。她手上的红色机械臂铠闪烁起电光，轻轻前推……
　　雷霆炸裂。
　　接着，一个轻盈冰凉的声音在众人耳朵当中响起。
　　“犹大的誓约，展开。”
　　熟悉的金色十字架砸到地板上，两边的机括打开，显现出收纳着的十三根圣矛。它就像是一个坚不可摧的屏障树立在特斯拉之前。
　　按理说，电光在金属的面前本该被它导入地下，然而此时却违反常理的被这奇异的十字架给弹开。
　　“犹大的誓约！？”
　　“那不是大姨妈的……”
　　琪亚娜顿时瞪大了眼睛，芽衣也惊讶的合不拢嘴。这个标志性的武器她们可都是印象深刻，德丽莎的本体怎么会落在她们手上！！？
　　德莉傻因为害怕丢脸就没有把犹大失窃的事情告诉她们，现在骤然间看到此物，其他人都不免一瞬间的失神。
　　而正是这一瞬间的破绽给了犹大最好的施展时机。
　　圣矛激射，锁链狂舞；地板被砸裂，家具被搅碎，犹大将这里化作了拘束的领域。
　　“第三律者、实验题K423确认捕获。”

第一百三十八章 奥托·谎言
　　犹大的誓约，是上个世代拘束律者的核心制作的神之键。别名为拘束之键的武器，最大的特点就是对崩坏能力量的压制作用。
　　说的简单点，它就像是一个封印器具。一旦被其困住，超出自然水平的能力也将不复存在。因此在琪亚娜和芽衣恍惚的一瞬间被锁链拘束之后，理所当然被视为失去了威胁。
　　然而事实真的如此吗？
　　在崩坏世界观里，大概是吧。
　　“吧芽衣给我放开！”
　　刚刚宣言捕获的少女便听到这么一声怒吼，便在丰富的战斗经验之下以左臂护住头脸。这本来是绝不可能的攻击角度，因为这边的应当只有她的队友才对。
　　但是这不可能的情景却是现实，一个强而有力的鞭腿抽打在她的手臂之上，被她稳稳的架住之后反手抓住脚腕摔了出去。队友的反应也是相当迅速，立刻就有四发直弹射向来人的四肢。
　　这是一套相当默契的配合，足以废掉一般的反抗能力。
　　但是她拥有队友，另一方又何尝没有？
　　钢铁的魔像从琪亚娜身后冲出，以盾牌将所有直弹格开的同时，又使出一手力劈华山。不知从哪里掏出来的极光斩舰刀“铿锵”一声斩在锁链上面，带起一捧火花。
　　显然，这种现代武器还敌不过上个世代最高的技术结晶。
　　布洛妮娅眉毛微不可查的皱起，在踏入那个锁链构成的领域中之后，她与重装小兔的思维链接就受到了极大的压制，如果重装小兔再被缠住的话……
　　一瞬间做出了决定，布洛妮娅便操控着重装小兔向后退去。顺便糊了准备冲出去的琪亚娜一脸，又把她拦了回来。
　　“可恶！布洛妮娅你想干什么！？”
　　“笨蛋琪亚娜，在犹大的范围内战斗的话，我们的胜率只有百分之三点六。”
　　“可是……”
　　“空间能力吗……”
　　短时的对峙当中，与琪亚娜同样是白发的犹大使用者看向了原本束缚住她的锁链。琪亚娜当然已经不在那里，被数条锁链紧紧缠住的不过是一个巴掌大小的Q版布偶。
　　“小心一些，第二律者的意识可能已经开始显现了。”
　　“等等啊！”眼看战局将要再开，卡莲忍不住发起质问。“你们到底是谁！？为什么犹大的誓约会在你们手里！！？”
　　突然出现的犹大，受到震动的可不止是琪亚娜和芽衣。她感受到的震惊才是最强的，而且曾经使用过这个武器的原因，她一眼就认出来了——绝对是真货。
　　“你们……把小德丽莎怎么样了！？”
　　“放心吧，小德丽莎她不会有事的。”
　　熟悉的声音让卡莲瞪大了眼睛。不会错的，那种嗓音……就算是微微颤抖着，卡莲也不会认错十多年挚友的声音。
　　一个高大的身影从几名女武神之后站了出来，他身穿着洁白的西装外套和蓝灰色衬衫，白色的帽子右侧插着两根好像是蓝色羽毛的装饰。当然最引人注目的还是脸上的五官刻画得极其纤细的面具，看起来像是一个恐怖笑脸的小丑，却又在左眼下有着眼泪样的纹理。
　　“奥托……”
　　小丑轻巧地摘下面具，露出了那张清秀的面孔。他将声音放得平缓，嘴角是发至内心的笑容。如此温柔，放开了全部心防的样子五百年来始终无人得见，因为它们只为一人所准备。
　　“卡莲，许久不见，你过得还好吗？”
　　一句话，顿时把部分人的视线吸引过去了。布洛妮娅面无表情，毕竟是同班，她已经从天命的数据库中查过身份了，而琪亚娜显然没能从这其中领会到什么。Wraith两眼发光的看了一眼卡莲和奥托两个人，几天前奥托的警告忽的浮现在心头，吓得她身体一抖赶紧把脑袋转到了一边。
　　由乃罕见的兴致高昂，但是平日的习惯让她没有表现出来，就只是不停地在两人之间变换视线。杏悄悄摸摸的准备溜走，然后被爱茵的机器人给堵了回来。
　　但这并不妨碍爱茵的工作，她依旧不停地发出自己的机器大军，而对方却没有阻止的样子。于此相对的，特斯拉眼镜上反射的诡异的光芒，貌似对奥托和卡莲之间的事情很感兴趣？
　　卡莲看着熟悉的面孔，一时间呆滞了片刻，然后又在某一时刻轰然间醒来：“不，我不是卡莲，你认错人了。”
　　可惜卡斯兰娜家族的人都不太擅长撒谎，那弱弱的语气，还心中有鬼般的偏过头去，即使并不了解卡莲为人的逆熵众人也能看出她的谎言——何况奥托？
　　他注视着眼前的卡莲，心中难以自制的激荡起来。
　　即使是科技水平远超现在的上个世代，也没有复活死者的方法。在普一看到卡莲的时候，奥托心情激荡，但在冷静些之后也不由得怀疑是否是有人为了对付自己而制造出她的赝品。
　　她就是卡莲！
　　奥托如此确信。这不仅是从她的反应判断，也是自己内心深处的感觉。
　　她是怎么复活的，而复活她的神（崩坏）又有着什么打算，这些对此刻的奥托来说都已经不再重要。她是卡莲！只要卡莲活了过来，那就足够了。
　　如果【神】胆敢出手，那我打断【神】的手指；刺穿【神】的心脏……我一定会将她夺回来。
　　“不是……对、我不是卡莲，你休要岔开话题。快说德丽莎在哪儿！”卡莲小声嘟囔着，似乎简简单单地骗过了自己，整个人又再次抬起头，散发出凛然的气息。
　　“……”奥托维持着笑容。他的第一神之键虚空万藏记载了上个世代文明的许多资料，这段时间也在其中找到了最为符合现状的律者。
　　第十二位律者——侵蚀之律者，祂为无形之病毒，侵蚀机械、侵蚀人类、侵蚀现实……祂几乎毁灭了上个世代人类最后的反抗力量。
　　而根据Wraith在内部取得的信息，德丽莎很可能已经被祂侵蚀，成为了祂活动的躯体……可这，又怎么能直白地告诉卡莲？
　　“不要担心，小德丽莎只是遇到了自己的侄女。她们也是许久未见，想必有许多话要说吧。”
　　奥托与卡莲重逢的第二句话，便是谎言。

第一百三十九章 德莉傻·她是我侄女
　　（官方各种吃书。在本文中，幽兰戴尔就是真琪亚娜。）
　　奥托说的也不全是假话，至少与侄女相遇这一点是真的。只不过其中的心情到底如何可就难说了。
　　奥托洞悉了德丽莎的计划，算好了时间再俄亥利斯号抵达货运港口的时候发动了总攻。而另外则有着一人尾潜入飞船之中，担负着在牵制这名律者的任务。
　　“幽兰戴尔……”
　　德莉傻看着大方走出的敌人，语气复杂。
　　“既然你在这里的话，那对圣芙蕾雅出手的就是爷爷吧……”
　　“没错，在发现异常之后，奥托大人第一时间就亲自前来。”
　　“我不想跟你为敌，让开。”
　　这也是当然的，当年她和齐格飞计划叛出天命，想要保护年幼的琪亚娜。然而齐格飞带出的却只是天命制造出的琪亚娜复制体K423。
　　德丽莎也被奥托以琪亚娜的安危要挟，只得放弃脱离天命的想法。相对的，她要求奥托善待琪亚娜。
　　十几年过去，当年那个小只的生物已经成长为了优秀的女武神。德丽莎只能从影像资料或者远远的看着她，感受着心底不知是欣慰还是哀叹的感情。
　　她非常希望能够面对面的好好说下话，可，不是现在。
　　“完全没有反应。”
　　幽兰戴尔神情严肃，“已经完全被律者意识完全主导了，还是说……已经被抹去了意识？”
　　“我才没有被怎么样啦！”
　　德莉傻狂暴地抓着自己的头发，准备绕过眼前的幽兰戴尔。从海滨宿舍那里传来了求援信息，现在的琪亚娜她们正面临着全副武装的女武神小队。情况十分危急。
　　德丽莎忽然停下了步伐，因为一把巨大的骑枪横在她的面前将她的前路封死。
　　“德丽莎大人，我还不能让您离开。如果真如您所说的没有被律者意识控制的话，就请跟我回去欧洲总部。”
　　“黑渊白花……”
　　德莉傻紧咬牙齿，她如何看不出来对方是铁了心要将她缠在这里。
　　幽兰戴尔和被齐格飞养大的琪亚娜不同，她完全继承了沙尼亚特家族的特点。强大而圣洁，完美符合圣女的定义。手持骑枪，依稀有着塞西莉亚的影子。
　　为了她，德丽莎可以委身天命。但另一边的琪亚娜一起度过的时光并不是假的，她们都是德莉傻的侄女，她不能舍弃任何一人。
　　【你下不了手的话，就交给我吧】
　　【不用，我可以】
　　德莉傻否定了她的提议，目光炯炯的盯着幽兰戴尔。
　　对于德莉傻来说，守护家人就是人生的意义。即便阻拦她的是自己的另一个侄女，也不行！
　　“既然这样的话，就让姨妈来指教一下你的战斗吧。”
　　“别说大话了。奥托大人已经将你的能力情报告知于我——隶属于上个世代第十二律者，侵蚀律者的力量。”她将黑渊白花激发，黑色的雾气激荡起来。“你能够侵蚀机械和生物，将她们异化为崩坏兽和死士。因此我将女武神装甲舍弃，只携带了这把神之键前来。而我对崩坏能的抗性也无惧你的侵蚀。已经将军了。”
　　“那么，姨妈给你上的第一课。永远不要以为自己已经赢了——犹大的誓约！”
　　金色的十字架凭空显现，势大力沉地钉入地板，机括打开，呈扇形的十三根圣矛展露獠牙。德莉傻随手抽出一支，与骑枪碰撞在一起不算，甚至还将其击退了相当的一段距离。
　　在力量的比拼上，很明显还是姨妈占优。
　　“这不可能。犹大的誓约应当已经被我拿走了。”幽兰戴尔自出现以来第一次露出了惊讶的神情，“我不可能会认错神之键的力量。”
　　“谁告诉你犹大的誓约……只有一件啦！”
　　【那是我的】
　　【我用用而已嘛！】
　　德莉傻乘胜追击，圣矛、锁链轮番上阵，又有着女武神装甲的加持。幽兰戴尔不出意料处于劣势，但是德莉傻也没有太过逼迫。
　　一来嘛，她毕竟是自己的侄女；二来黑渊白花的能力太过危险，散发出的崩坏能黑雾代表了纯粹的【死】的概念，粘上一点都麻烦的要死。
　　不过犹大的誓约真是崩坏能的克星，已然将黑渊白花的力量压制到最低。天知道崩坏意识为什么会诞生出克制自己的律者，但一点不妨碍德莉傻用这玩意干爆律者的……狗头。
　　两人之间的战斗从一开始就已经明了，但再分出胜负之前幽兰戴尔都不会停下，德莉傻同样不会让步。
　　双方你来我往，一会砸烂面墙壁，一会儿腐蚀掉大块甲板。德丽莎刚穿越过来那会儿，打碎个把实验室都心疼的不得了。也就是现在发达了，否则非得现身把德莉傻摁到地上，再来个恶龙咆哮：
　　快给我住手！你这败家子儿。
　　德丽莎百无聊赖的上演着内心剧场，时不时在德莉傻耳边咕哝两句，对于两人的战斗她一点感觉都没有。
　　水准太次了。
　　德莉傻完全被对方的身份限制住，而幽兰戴尔似乎察觉到了这一点。每每在将要落败之时做出以命换伤的举动，反而逼得德莉傻手忙脚乱。
　　这个诡异的战局也就这么僵持下来，如果她的任务仅仅只是拖时间的话，那么显然已经成功了。
　　【哈啊……还在放水啊……心软下不了手的话还是让我来吧。十秒钟就能搞定了】
　　“闭嘴！”
　　德莉傻现在已经变得十分暴躁，甚至忘记了心灵交流不需要张嘴。她明白海滨宿舍还需要自己的救援，必须尽快击败对方。但是又下不了狠手，每每被打乱节奏，难受！
　　“就算不常见面，她也是我的侄女！有空说这些，还不如给我想想办法搞定琪亚娜那边的问题！”
　　【不用那么大声我也能听见的……那边的问题不用太担心。琪亚娜的运气向来很好，这几个月来从7233那里抽到了不少好东西。撑到支援援赶到应该没什么大问题。】
　　“支援到底是谁！？爷爷身边的女武神很强的！”
　　【谁都不是】
　　德丽莎发出一声轻笑。
　　【你还不知道吧？结合了显现装置的第五代女武神装甲……已经试做完成了。】

第一百四十章 八重樱：放开她！
　　海滨宿舍，原本美轮美奂的建筑此时已经残缺了大半。
　　这些女武神强到离谱，一支队伍就能够打出军队一般的战绩来。而另外一边则是崩坏侧的顶尖力量，虽然都不在状态的样子，一时间撑个五五开还是可以的。
　　而这边的主力，不是拥有了圣痕的布洛妮娅，也不是丢人律者绯玉丸。反而是平时不声不响的由乃从地下招出了许许多多的藤条，对战局起到了巨大的作用。
　　一开始，这些携带了剧毒的藤条给不灭之刃造成了巨大的麻烦。突然的袭击甚至废掉了其中一个人的行动能力。
弍玖〇？无⒊VIII⑺仪彡
　　但这一切在那个与琪亚娜颇为相似的女武神认真之后，就不再如此了。
　　她将手章贴到犹大的架体上，清冷貌似没有感情的声音回荡在琪亚娜等人的耳中：“犹大的誓约——歼灭模式启动。”
　　她手上那只以外的圣矛和锁链相继消失，而犹大本身的体积则增大了一圈。
　　接着……光芒贯彻于大地。
　　犹大的机括中不再出现实体的圣矛而是能量聚集起来的光矛，十数只的光矛排列起来依次射出，在光矛还未落地的时候便又再次填充——放出。
　　一时之间这一小片地域就像是下起了暴雨一般。将到处疯长的藤蔓支离破碎，再也组织不起什么像样的攻势。
　　金灿灿的能量体形成类似栅栏一样的形状，在她一侧的肩胛骨延伸出来，就如同是翅膀一样，整个人的气势更上一层。
　　正如威风凛凛的女武神一样，手中的细长圣矛挥动着，却有着不输巨剑的威势。刀刃划在重装小兔的盾牌上嘎啦出惊心动魄的伤痕，再顺便给绯玉丸的身后咔嚓掉一大撮的狐狸毛；
　　“呜哇哇啊啊！要秃了，要秃了！”
　　“系统检测，重装小兔装甲受损百分之十七，防护能力急剧下降。犹大新型能力发现，初步判断为攻击范围、压制能力、攻击性、突击能力大幅提高。尝试转换为游走攻击……”
　　“这……犹大应该没有这种能力才对的啊。”
　　卡莲目瞪口呆，犹大她持有过许久了，还从来没想到还有这样的能力。如果以往她能够做到这种程度的话，许多的悲剧也许就能避免了。
　　“经过长久的发掘，我们已经渐渐掌握了神之键的力量。在这样的力量下，崩坏已经不足为惧。”
　　虽然场面上的战斗还相当激烈，但奥托依旧用温柔的眼神看着卡莲。而对于她的疑问，奥托似乎也是知无不言。
　　“她叫琥珀，是卡斯兰娜的后裔。在德丽莎之前，一直由她持有犹大的誓约，奋斗在对抗崩坏的最前线，绝未辜负卡斯兰娜之名。”
　　“卡斯兰娜的后裔……”卡莲看着那个面无表情地压制着敌人的身影，内心中不知道是何种感情。
　　“你……到底要做什么？”
　　卡莲五百年来一直呆在循环往复的数据空间中，而这一段的记录正是奥托最不愿面对的。卡莲对奥托的映象一直停留在那个死亡场景之前的样子，德丽莎也未像她说过自己爷爷的破事。
　　她一直认为五百年前熟知的人仅有樱……啊，还有仙人。突然之间看到了奥托她有些惊讶，但既然有着先例，那么也就不是不能接受的了。
　　接着又隐隐觉得高兴，因为他是那么聪明，有她在的话，人民肯定能避免崩坏的伤害吧？
　　最后才是反应过来之后的迷茫，咦？为什么奥托要攻击我们啊？
　　“卡莲，你的复活的确出乎我的意料。崩坏到底在想些什么真是令人费解。它拥有着各种各样的形式，但都是为了消灭人类而行动。因此，我来了。”
　　“等等，你在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　她大声说道，但是比起嘴炮，动手能力才是她的长项。此时众人已经在女武神们的攻击下险象环生，从懵逼状态下回过神来的卡莲当即迎上了这个据说的【卡斯兰娜后裔】。
　　“不要碰她！让我来。”
　　结果奥托比谁都紧张，这些女武神都绝对遵从他的吩咐。为此琥珀甚至停下了对其余人的追击。
　　过去了五百年，卡莲大概还是那个卡莲，但奥托已经不是那个奥托了。为了完成夙愿，他付出了很多，也得到了很多。他已经不再是过去那个只有研究才能的弱者了。
　　他很强。
　　他以前文明纪元的知识为自己调整身体，单论身体素质强过大部分女武神。五百年的学习与研究，也让他能将虚空万藏的能力发挥出来。
　　——全知即为全能。
　　“嘭。”
　　“嘭。”
2○㈧⑤○9叁㈥9
　　“嘭。”
　　拳、腿、肘……卡莲与奥托一共交手三次，但是每一击都被奥托稳稳的截住。最后卡莲变成了以一个奇怪的姿势落入奥托的怀中这样的状态。
　　“你……都已经变得这么强了……”
　　原本是相当暧昧的姿势，但卡莲似乎完全没有这种感觉。她只是微微失神……当年的大发明家比自己更强了……
　　“……”
　　这正是卡莲风格的问话，但是奥托还是觉得心里有什么塞塞的。他深吸一口气，勉力按捺激动的心情。“等解决这边的事情之后，我会将所有的一切解释……”
　　樱色的光华至天边闪过，瞬间刺破所有人的感知。琥珀和丽塔大惊失色，瞬间挡到了奥托的背后。
　　一声响彻天地的铿锵之声过后，破碎的海滨宿舍一米四以上的部分便沿着光华的切口滑落，看起来反倒是比一开始整齐美观了些。
　　“放开她！”
　　凌乱的樱色发丝中掺杂着点点红梅，巫女服上沾染着沙土，显得凌乱不堪。而身上三道伤口深刻见骨，让人痛惜这遭了破坏的完美身姿。
　　八重樱微微喘息着，红色在她的脚下化开。她的眼神冰冷，拿剑的手也还是很稳。
　　“放开她。”
　　她又重复了一次。
　　琥珀和丽塔再一次挡在奥托身前，如临大敌。犹大多了一个缺口，而丽塔的短刀赫然已经断作了两节。更别说，既然此人在这里，那么负责攻坚的双子姐妹也应该已经被她解决了。
　　明明已经身负重伤，还能作出那样惊人的攻击。
　　真是恐怖如斯！

第一百四十一章 奥托·危险的男人
　　“没想到你能打败米尔、米夏姐妹联手，比想象中的要强。”可就算如此，奥托又怎么会简简单单就放开卡莲？“不过伤势严重的你又能做些什么？”
　　崩坏力量的确出乎意料，战斗人员已经损失三人。不过只要能保证卡莲的安全就够了，在此撤退也无妨。
　　更何况双方现在的战力差不多是均等的，情况依旧在掌控之中。
　　“樱！？”不过八重樱此时的样子却吓到了卡莲，那可是在死亡边缘试探的伤势啊！“你受了好重的伤！必须赶紧治疗才行！”
　　卡莲万分急切，但却挣脱不了奥托的禁锢：“奥托，快，快把我放开。”
　　“……”奥托沉默了片刻，还是放开了卡莲，“如果这是你的意愿。”
　　然后就看着她风风火火地跑到眼前的少女面前，“呲溜”一下从裙子上扯下来一块布条给她做着紧急处理。
⒉龄巴无O韭叄熘疚
　　到底是身经百战见得多。卡莲不懂科学，但学自战场的土法承载着前人的经验——很快就进行了应急处理。
　　“奥托大人。”
　　琥珀低声提醒，奥托真的放开卡莲后，八重樱强行提起的那口气便泄了去， 此时由卡莲搀扶着，步伐反而不稳了。
　　现在正是捕获几人的大好机会。
　　她终究受伤太重，内心里最紧张的卡莲没事的话，也就坚持不住那种凌冽的状态了。
　　以退为进，出其不意地扰乱敌方的气势，奥托大人的才智真是神龟莫测。
　　丽塔勾住自己真正的武器，她是很想一刀斩下那个女人的首级。但察言观色乃是下属必备本领，主教大人明显很在乎那个卡莲。
　　没有首肯，她可不敢擅自行动。结果，也正是这样。奥托大人叹息了一声，声音温柔得丽塔头皮发麻。
艺（二）磷彡（二）O奇师拔
　　“她就是你在信里说到过的那个巫女？以这个失血量来说，恐怕很难坚持到医疗设施了。不过我能救她，只要你答应跟我回去，卡莲。”
　　“才不用你帮忙！有本小姐就够了！”
　　就在卡莲准备一口答应的时候，琪亚娜的响亮的嗓音突然插了进来。
　　先前在奥托出现的时候，琪亚娜突然有一种说不清道不明的既视感，一时间愣了神。但现在眼见着同为偶像的卡莲就要被敌人拐跑了，这怎么行！
　　“看招看招！”
　　她说着就从裙底下掏出一个什么东西，就在所有人都戒备的时候。没想到琪亚娜却将它往身前的地上一抛，待到悦耳的歌谣响起之后众人才意识到那是一个紫色样子的人偶八音盒。
　　这玩意能有什么用！？
　　“布洛妮娅对琪亚娜的精神状态表示担忧……”
　　“你是想说我笨蛋的吧！”
　　“等等……布洛妮娅检测到未知能量场，细胞活性异常增加……”
　　从重装小兔那里反馈过来的数据让布洛妮娅不淡定了。那个人偶……居然真的有治疗的作用。仅仅这么一段话的时间，八重樱的呼吸就平缓了许多。伤口虽然因为卡莲的包扎看不真切，但是血液已经不再往外渗了。
　　“扫描中，无法分析能量图谱。琪亚娜，难道说……这是从【那里】拿到的？”
　　就算琪亚娜笨了点，但还是瞬间反应过来【那里】所指的什么。
　　魔女祈愿，与某个未知的存在进行“交易”。
　　布洛妮娅自己也参与过。魔女以她们的羞怒的感情和行为获取愉悦，一开始的交易条件只不过是稍带些羞耻，但渐渐的就会变得越发过分。
　　她自己已经获得了海之量子圣痕，而且慢慢感受到了希尔的存在，对于其他的东西没有迫切需求。但如果不能拎清楚而沉沦下去，真的会把灵魂卖出去也说不定。
　　当即，布洛妮娅就以怀疑的眼神盯向琪亚娜。“你，做到什么程度了？”
　　“什么什么程度啊……就只是……普通物品……”
　　眼见琪亚娜躲躲闪闪的，布洛妮娅的眼神当即犀利了起来。“在某一段时间内，宿舍内反的物品丢失率有上升趋势。难道说，琪亚娜你将大家的【东西】拿去交易了吗？”
　　因为布洛妮娅和琪亚娜都是从不整理房间的人，再加上姬子和学园长经常串门什么，整个宿舍都乱糟糟的。而且布洛妮娅没想到这个草履虫居然真敢出手。现在想起来，才发现她是那么的可疑。
　　“才不会咧！”琪亚娜红着脸反驳道，“芽衣的内衣我都好好收藏起来了！只有布洛妮娅的才拿去……”
　　“……”
II究⊙（五）叄扒器⒈散
　　“……”
　　如果现在不是形式不对，重装小兔的炮口应该已经对准琪亚娜的脑袋了吧？最后，也就只能小本本暂且记下，留待来日再行计较了。
　　“你还有什么，先将芽衣姐姐救回来。”
　　“额……没有。”
　　“……”
妻弍（三）龄⑷玖⒎③⒋
　　“不过我一定能把芽衣救回来的！”
　　琪亚娜拍着胸口，信誓旦旦地说道。或者说，她明白救出芽衣的事情不是做的做不到，而是必须要去做才行。
　　不过奥托就不这样了。事情已经出现了太多的变化，不仅损失了三名不灭之刃的女武神，时间也已经拖的太久。
　　一直呆在这里，难保不会被那个律者识破计划。如果被大批崩坏兽袭击，也许会重演那次的刑场悲剧。
　　“卡莲，我来此就是为了接你回去。这个小姑娘……”奥托指了指一边晕过去的雷电芽衣，“我会放她离开，你也想看看现在的卡斯兰娜家族吧。”
　　“卡斯兰娜……”
　　卡莲明显动摇了，她一开始就觉一定有什么误会。现在奥托愿意收手就可以了吧？而卡斯兰娜在她的心中也是占据了重要的分量，平时没有去想，但果然还是希望能看看现在的卡斯兰娜家族吧？
　　“哪里也不准去。”八重樱伸手拦在卡莲的身前，就算状态极差，但眼中的火焰依旧不灭。“你别被他骗了。”
　　“这位小姐也一起，怎么样？”奥托显示出大度与从容，自有一番气势所在。“而且我是绝对不会伤害【卡莲】的。也希望不要有无畏的争端，那样子恐怕正中了崩坏的意。”
　　“既然如此，就请你们离开吧。”八重樱寸步不让。
　　此时除了体力和崩坏能的消耗之外，伤势居然已经恢复的差不太多，这让她有了些信心。
　　有信心守护自己的爱人。
　　因为眼前的男人，各种意义上都非常危险。

第一百四十二章 奥托·你不是
　　风景宜人的私人海滩上，此时已经满目疮痍。不过好消息是双方似乎已经罢手，在那争辩当中，无辜的海滩总算可以歇一下了。
　　“在这个极东之地检测到了律者的存在。德丽莎已经被崩坏意志侵蚀，她成为了律者。我不会让卡莲待在这个危险的地方。”
　　“我知道！”
　　卡莲一直躲闪的眼神变了，因为奥托的话触及了她的执拗。“我们都知道德丽莎身上有另外一个意志。但是啊，在律者以前她也只是个孩子。我们不能因为她是律者就认为是坏的。”
　　绯玉丸呆滞地看着卡莲凛然的身姿，接着用袖子抹了抹眼角。
　　“怎么……觉得眼角湿湿的……”
　　“樱也是、小德丽莎也是，我们相处的时间很快乐！她们绝对没有什么毁灭世界的想法！”
　　看着那清澈的蓝色眼睛，奥托知道她不会轻易被自己说服了。
　　他叹了口气，半透明气泡一样的东西在身边扭曲、成型：“卡莲，我相信你的话。但是你太容易被骗了。
　　“她们的确是很好的人，也是优秀的战士。但是啊，崩坏意志并不是随意就能对抗的。她们的意识不知何时便会被慢慢吞噬、她们的身体被支配，她们的记忆依旧，但已将不再是她们自己。”
　　“我很清楚这一点。这就是崩坏，这就是律者。卡莲，即使用强硬手段，我也一定要将你带回去。”
　　“天火圣裁。”
　　奥托的话音落下，那浮动的“肥皂泡”已然成型。正是一柄长到人高的红色大剑。
　　火焰涌动着，热浪侵袭而来，威压震慑人心。
　　“天火圣裁！？你、你为什么会有我老爸的武器！？”
　　琪亚娜震惊了，虽然在绯玉丸的梦中已经见过一次了，但那个环境不同。那是“梦”，而并非现实。
　　那次之后琪亚娜已经特地去找德丽莎询问过了，在现实里，天火圣裁是齐格飞?卡斯兰娜专属的武器。德丽莎本身是没有的，只是通过梦境的特性具现出来，正品依旧处在齐格飞手里。
　　而它是神之键，是上个纪元的最强对律者武器。这个世上也只有那么一把。
　　那么现在，天火为什么会在那个讨厌的男人手里！？
　　“我老爸在哪里！”
　　“等等，琪亚娜。不要冲动！”
　　姬子慢了一步，便没能阻止乎愤怒的琪亚娜头铁地莽了上去，烈焰喷涌着淹没她的身影。
　　这……琪亚娜不会熟了吧……
　　“笨蛋。”
　　火焰消散，姬子才发现琪亚娜被身形高大的重装小兔护在了身后。那只笨蛋看起来没什么事情，但是重装小兔却变成了暗红色，那堵叹息之壁般的超合金盾牌已经有了部分融化。
　　过强的高温影响了重装小兔的线路，仅仅是一瞬间就废掉了它一半以上的战斗能力。实在是可怕，不愧是破坏之键。
　　但是……还有机会。
　　布洛尼亚很清楚天火圣裁的威力，德丽莎正是使用的这一件武器终结了有着主场优势的不知名存在。而现在所表现出来的能力远远不如正品。
　　如果不是能力水平的原因……
　　因为重装小兔的感应装置被破坏，布洛尼亚只好抬起自己的眼睛去观察。果然，在奥托发出那一击之后天火圣裁就如同泡沫一般消散开去。
　　那是伪物，虽然不知原理，但与真品的能力差距极大。
　　能赢。
　　而另一边由乃也默契配合，用荆棘将发懵的琪亚娜给拖了回来。如果不是这样，那接踵而至的圣矛大概会将琪亚娜做成团子串吧？
　　布洛妮娅皱了皱眉，现在的琪亚娜不知为何还是一副呆呆傻傻好像被下了药的模样。既然这样……
　　小巧的手掌扬起，接着猛然落下。
　　“pia——”
　　“脚软了就躲远些，不要在这里碍事。”
　　这声音冷的琪亚娜抖了抖，然后才是脸颊上火辣辣的感觉。她的意识恢复了，但看起来却失落落的。按照原本的性格，这时候应该超有活力地炸毛跳起来才对啊。
　　“琪亚娜？”
　　“啊。”
　　琪亚娜迷蒙的看向发问的布洛妮娅，“我，我好像在以前看到过天火解放……”
　　“学园长用过。”布洛妮娅停顿了一下。“不要被迷惑了，那只是用能力仿制出来的赝品。”
　　“布洛妮娅提议琪亚娜将祈愿得到的东西拿出来。使用方法也会影响到道具的作用，由布洛妮娅使用也许能逆转现在的形式。”
　　“不，我不是说梦里。是在现实里，我……唔额……”琪亚娜突然捂住脑袋，显得相当辛苦的样子。
　　“喂！你们摸什么鱼啊！快来帮忙！”
　　少了两个战斗力之后，正面战场上就开始捉襟见肘了起来。特斯拉看着自己的机器人一个个被打爆心里直滴血。气不过琪亚娜这个拖后腿的，愤愤出声。
　　“特斯拉博士，你还是不要为难小姑娘了。”
　　因为担心收不住手伤到卡莲，奥托让琥珀去将卡莲“带回来”，自己跑来和其他人打。各种机械被他用“肥皂泡”捏出来，同两位逆熵博士打的有来有回煞是精彩。
　　“7年前，西伯利亚中部的一个小村庄附近爆发了一场小型的崩坏。我的女武神们在现场发现了天火圣裁解放的痕迹和律者的崩坏能残留。她可是亲身感受过天火的力量，印象深刻些也是能够理解的吧。”
　　“你，你在说些什么。我听不懂。”不知道为什么，在听到奥托的话之后琪亚娜就不可抑制的慌乱起来。
　　不要说了。
　　“你不是琪亚娜，不是齐格飞的女儿。”
　　别说了，快住口！
　　“你只是琪亚娜的复制人，实验体K423。”
　　“住口啊——！”
　　琪亚娜一手捂住头侧，另一只手看似随意的挥动，却让爱茵斯坦脸色一变。
　　“特斯拉！快趴下”
　　特斯拉不明所以，但是多年的交情让她听从了爱茵的示警。然后，她便听到了诡异的“噗噗”之声。
　　她定睛一瞧，只见眼前一大片沙地之上落满了变为半截的器械残骸。不论是己方的，还是奥托的，全都一视同仁地赋予毁灭。
　　在上一秒，它们还拼斗在一起；而现在，这片空间已经为之一清。
　　“不是吧……这是……那个白毛笨蛋做的吗？”
　　“琪亚娜？”
　　“琪亚娜你怎么了？”
　　琪亚娜缓缓放下扶着额头的左手，原本碧蓝的瞳孔中竟浮现出了金色的十字架图案……
　　她低声喃喃：
　　“我就是……琪亚娜……琪亚娜·卡斯兰娜……”
　　奥托面带微笑，声音平淡醇厚。
　　“你不是。”

第一百四十三章 琪亚娜·女王降临
　　【K423……】
　　【不准那么叫我！我是琪亚娜……琪亚娜·卡斯兰娜……】
　　【不，我才是琪亚娜……你……只不过是个实验体……你迷惑了老爸……抢夺了我的名字……】
　　【这个名字……是老爸给我的……】
　　【冒牌货……就只是冒牌货而已。大姨妈在乎塞西莉亚妈妈的女儿，那是我，不是你……还有，一直在欺骗着芽衣和布洛妮娅很开心吗？如果她们知道你只是个假货，又会怎么样呢？】
　　【不，我不是有意隐瞒的。我失去了那部分记忆！】
　　【当然，你当然不愿意想起来。因为你发疯了，是你杀掉了齐格飞。你之所以对天火圣裁熟悉，不就是因为——齐格飞反抗的时候切身体会过吗！？】
　　【不！别说了！】
　　【只要我琪亚娜·卡斯兰娜还存活一天，就一定要揭穿你的真面目！】
　　【不要……再——说了！】
　　……
　　“琪亚娜？你还好吗？”
　　“琪亚娜！不要听信他的话，你就是我们的琪亚娜啊！”
　　在奥托说出那番话之后，琪亚娜的身体就颤抖了起来，接着则是陷入了僵直的状态中。这样的情况让大家都相当担心，但在激战中可没那么容易抽出空闲来查看她的具体状况。
　　“那个……结城光子。”
　　“诶咦！？”
　　“我们现在都走不开，现在就只能靠作为经纪人的你了。一定要想个办法解决琪亚娜的问题才行。”
　　Wraith睁了下眼睛，自己好端端的在旁边摸鱼，怎么就被点名了？能不能不做啊……
　　她心虚地偏过头去，结果刚好和奥托的眼神对上。那眼神意味深长，让Wraith不由得打了个颤。
　　噫！这是要我搞事情啊。这……我只不过是区区一名情报人员，哪有什么搞了事情的能耐！？
　　但是……不做可能会死啊……
　　Wraith咽下一口唾沫，她提不起勇气违抗奥托的命令，硬着头皮靠近了那个状态诡异的白毛笨蛋。
　　总之，先做做样子……之后到底要怎么操作就另说……
　　“琪亚娜童鞋？”
　　她小心翼翼地靠到琪亚娜身侧，轻轻地呼唤了一声。
　　琪亚娜抬起头，与Wraith四目相接。
　　那是怎样空洞死寂的眼神……
　　Wraith只觉得心中一紧，不妙的感觉充斥着意识。
　　“……杀掉就好了……不会有人知道的……”
　　哇啊！这不是已经完全坏掉了吗！等等，这……
　　在这一瞬间，所有人都心有所感。甚至除了激烈拼杀着的琥珀、八重樱之外，都分出了一分精力关注到外界的变化当中。
　　【崩坏】
　　“环境崩坏能浓度急速上升！这到底是……”
　　“看来崩坏的意志正在关注这里。”奥托的眼中闪烁着神秘的光彩，“看样子，是能诞生出律者的等级啊。”
　　他将突袭过来的机器人刺穿，笑着向始作俑者的特斯拉搭话：
　　“没想到K423能够做到这样的事情。那身体中本身就已经有了第二律者的意识，不知道在这样的【崩坏】中会发生什么变化。爱茵斯坦博士，逆熵有没有这方面的相关研究呢？”
　　“你这个笑脸混蛋！就是为了这样去触及琪亚娜的心伤！？”
　　“不，只是意外之喜罢了。”
　　奥托矢口否认，只是脸上毫无变化的笑容实在是让他的说服力大打折扣。
　　但不论场中的众人如何所想，【崩坏】还是降临了。
　　这个以任意形式，对人类文明倾泻着恶意的现象。此时以最正统、 最能体现崩坏这个词语的形式降临于这个风景不错的海滩。
　　崩坏能爆发——感染一大片区域内的生物使多数的存在化为灰烬。然后编织出死士和崩坏兽，汇聚能量让被选中的素体成为崩坏的使者。
　　爱茵斯坦和特斯拉两位博士当机立断的躲进了从量子空间内拉出的机甲里面——这些个女武神们能够脸接崩坏，她们俩科学家可做不到这种事情。
　　现在这块地界就像是破了洞的轮船，崩坏能从各个角落往里渗透。躺在地上已经半死的那个不灭之刃女武神当时就白了脸。
　　丽塔和琥珀也感到不妙。在这种浓度的崩坏能当中战斗可不是什么好事，皮肤已经感受到了崩坏能侵蚀的火辣触感，而且对面……
　　绯玉丸一副吸到了肥宅快乐水一样的愉快表情，几条尾巴晃动之间手上的火力猛地拔高一截。由乃和八重樱等也是精神一振，手上的攻击瞬间凌厉许多。
　　她们原本是压着这些律者眷属打的，结果现在又被扳回了均势。
　　在崩坏能的浸润当中，这些“律者眷属”只会越来越强，而自己这边却会越来越弱。等过段时间，【不灭之刃】这个番号大概就可以永远存进档案袋里了。
　　但这只是暂时的。
　　这次崩坏的源头可是处在圣芙蕾雅那边，巨量的崩坏能都涌向了琪亚娜的所在……
　　——K423，她即将化作律者。
　　“3000轰瓦……3500轰瓦……崩坏能强度还在急速提升……真的，真的要诞生律者了！？”
　　眼皮跟着仪器上的数字一起跳动着，特斯拉博士心中担忧不已。双方现在正鏖战不已，显然是最差的时机。
　　“没错……”
　　“愚蠢的人类。”
　　“……杀掉就好……”
　　“吾再次苏醒。”
　　【将知情者全数剔除！】
　　【——必将清洗世界！】
　　两道不同音调的声音从琪亚娜嘴里传出，但渐渐的，两者合而为一。她抬起头来，明明还是同样的一张蠢脸，却莫明地有了一丝威严的感觉。
　　她昂首阔步的漂浮于半空中，眼中的金色的十字摄人心魄。
　　“琪亚娜？你还好吗！？”
　　“我很好……力量，涌现出来了……”她看向自己的手掌，随后作势往一旁挥过，“现在……我，即是崩坏！”
　　声音落下，崩坏能随之覆在了琪亚娜的身体之上。崩坏能聚集起来化作实物，充满活力的夏季便装一下子被黑白两色的长袍所取代。
　　接着从衣襟的下摆延伸而去，又在末端的地方分出岔来。在那分岔的中间显现出黑色的“原点”金色的能量圆盘在此汇聚。整个呈现出孔雀尾羽的形状，又像是某种生物的眼睛，让人感觉战栗。
　　原本麻花样的头发完全放了下来，随着气流的搅动在脑后飘动，她的脸上只余冷漠。
　　“我将……带来毁灭……”

第一百四十四章 德丽莎·剧目开场
　　凛然的姿态、强大的压迫力和检测仪器上狂飙的数值都着说明琪亚娜已经不是那个元气笨蛋了。那番宣言更是表明了其敌对的立场。
　　“琪亚娜！给我争气点！不要被律者意识主导了！！”
　　眼看情况不妙了起来，姬子也还是没有放弃地试图唤回琪亚娜的意识。
　　但是没有作用。
　　奥托没有说谎，她其实与德丽莎一样是诞生于实验室的合成人。而她被“制造”出来目的就是为了复苏当初的第二律者西琳。
⑥玲弍（二）⑶斯巴八逝裙
　　这个律者的意识，一直沉睡在琪亚娜的意识深处。但是这次琪亚娜的意识动荡，让她苏醒过来，并抓住琪亚娜的心灵破绽，掌控了这具身体。
　　“人类的意识怎么可能与我相比。”西琳不屑地说道，话语中是毫不掩饰的高傲。接着垂下眼睑，剖为玩味的看着地上一票人：“虽然很弱，但这么多人都有着律者的气息。作为吾苏醒后的第一场剧目来说还算不错。”
　　“不过，还是加点东西才更好。”
　　西琳轻巧地一挥手，崩坏能便在她的身前聚合起来，拉伸。延展，最终形成一个个长锥状的奇异长矛。
　　话说回来，大姨妈的武器也是矛来着。明明是崩坏能凝聚起来产生的变化，却不约而同地选择了这样的形态呢。
　　不过比起德丽莎那个小牙签，西琳手上的亚空之矛差不多有老式电线杆那么粗。一旦刺入鲜活的肉体，就绝对会留下什么令人印象深刻的“记号”。
　　只能说与犹大“约束”的功能相反，它追求的乃是极致的杀伤力。
　　葱指轻点，十数只的亚空之矛便刺向了地上的众人。虽然是戏耍般的行为，但如果“玩具”太过容易坏掉，那也没办法。
　　“小心！那是第二律者的亚空之矛。根据资料，它能在不同空间当中穿梭，像虚影一样导致没办法格挡，但若是被击中身体，它就会瞬间转换回实体！”
　　“那不是只能躲了吗？”
　　“没错！”
　　有了特斯拉提醒，姬子还有绯玉丸也没了硬接的打算。亚空之矛连带着空间震爆一类的攻击被西琳随心所欲地往下乱扔，炸出一串串的烟尘。
　　这就是拥有制空权的优势了。除了爱茵和特斯拉的机甲，其他人的攻击距离都算不上太长。如果不是西琳抱着戏耍的心态，场面绝对已经是危急万分了。
　　另一边，圣芙蕾雅因为距离的原因承受了西琳带来的大部分压力，不灭之刃自然而然的也松上了一口气。虽说是最精锐的女武神部队，但丽塔在复数拟似律者的围攻下也很是艰难，只能勉强做到牵制住众人罢了。
　　“琥珀，加快速度。我们必须要撤退了。”
　　“很抱歉，主教大人。敌人的战斗意志很顽强，我需要支援。”琥珀依旧是那副冷冷的语气，在躲避亚空之矛的同时与八重樱战在一起。
　　而犹大的誓约擅长以力压人，喜好将敌人拖入阵地作战，削弱敌人的同时逐渐将胜利抓在手中。而八重樱作为剑士，身姿灵巧飘逸，在躲闪上占有巨大的优势。
　　原本琥珀占着上风，可在西琳的攻击扰乱了战场之后，实力的发挥被压制，已经难以在短时间内完成奥托吩咐的任务了。
　　“支援吗？我知道了。”奥托点点头，以具现化的伊甸之心将捕获的芽衣送上天空。“西琳小姐，我想，你会需要这个的。”
　　“……真是愚蠢……竟然将力量送回我的手里……你以为自己能够得到宽恕吗？不！……人类这种生物必须要灭绝！”
　　“来吧，我的半身……回到我的身体里……”
　　西琳控制着芽衣飞向自己，征服宝石似乎也听到了她的呼唤，变得活跃了起来。特斯拉脸色大变，焦急地朝所有人发出信息：
　　“快阻止她！如果征服宝石的力量也别她吸收，那就完全没有胜算了！”
　　“放开……芽衣姐姐！”
　　残破的重装小兔被布洛妮娅强制召唤出来，不留余地的过载炮击完全超出了安全界限。特斯拉和爱茵斯坦也明白此时的关键，十数台机甲将准心瞄向了天空那到人影，在简短的蓄能之后，流光喷涌而出。绯玉丸想了想，也是奉上一串火焰，从另一个方向夹击敌人。
　　但在那个女人的面前，这一切毫无意义。
　　西琳抬起右臂，拇指和中指抵在一起，以指尖向下的姿势开始顺时针转动手腕，接着在指尖朝上的瞬间……
　　“哒——”
　　伴随着清脆的响指声，一排漆黑深邃的的孔洞在虚空中显现，她们就如同巨兽的大口一样，炮弹、流光、火焰……全都吞噬。
　　这不顾损伤的一击，却连西琳的一片衣角都没有挨到。
　　“人类啊，你们就只有这点本事吗？吾已经腻味了。”
　　那么这一下……能活下来几个？
　　黑色孔洞，在一行人头上大开。
　　“躲避——”
　　轰！！！
　　在那其中，众人的攻击竟然原封不动的被返还回来。烈焰落向布洛妮娅娇小的身体，而饱含怒意的炮火则落到了绯玉丸头上。刚刚发出过一轮攻击之后还没喘口气，后续的反击就已突兀地降临了。
　　亚空之矛趁火打劫般的落了下来，准备在她们分心之时收割几个人头。
　　一切，都乱了。
　　但这正是奥托需要的。圣芙蕾雅这边不可能看着西琳取走征服宝石，而他们却可以。如此一来，就必然没办法顾忌自己这边。
　　接下来，只要三个人合力将那个律者眷属打倒，然后带走卡莲就可以了……
　　“放手增强律者的力量，是不是不太符合天命的立场？主教大人。”
　　那份熟悉的声音让奥托身体一僵，只见算是己方阵地的部分出现了一只银发的“妖精”。他吐出一口气，故作平静地问道：“你是谁！？”
　　德丽莎拍拍手上并不存在的灰尘，缓缓地直其身来。蓝色的“蛋壳”保护着她与躺尸在地上的女武神，些许的流弹根本无法奏效。
　　看着那个熟悉又陌生的人，德丽莎不知怎么的嘴角一翘，露出了相当恶趣味的笑容。
　　“我是德丽莎啊，爷爷。”

第一百四十五章 崩坏爱抖·参上！
　　“……”
　　奥托看的明明白白，原先只是依赖这女武神装甲紧急生命维持装置吊着一条命的女武神已经呼吸平稳。这样的变化决然不可能是免疫起效了之类的可笑理由，只能是她……
　　可这又是为什么？
　　到达这里之后既没有先手偷袭自己等人，也不是先帮助眷属抵挡第二律者的攻击，反而是为她进行了紧急治疗。
　　这又有什么意义？
　　而在女武神失去了意识之后，能量护罩也无法启动。现在的运转自然也与其无关。以律者的能力是不可能被这区区流弹伤到的，她……在保护……不，这怎么可能呢？。
　　从她的神情来看分明不是我的小德丽莎，可这种肤浅的善良却又如出一辙。
　　“再怎么说，我也是不会认错自己的孙女的。幽兰戴尔应该能拖延四十五分钟以上的时间，能不能请你解惑，我的计划到底哪里出了问题？”
　　“任何意外都能毁掉你的计划，至于到底是哪里出现意外则根本无关紧要。”德丽莎瞟了一眼场上，眼看圣芙蕾雅众人有些坚持不住了，当即也熄了“叙旧”的念头。
　　留下一句“过会儿再跟你算账。”之后就冲天而起，直奔西琳。
　　【时空断裂】
　　比欧洲总部更强，更为完善的时空断裂系统。不仅基本解决了能耗太高的问题，在时间加速比例上也更近一步，已经可以达到无限接近于瞬移的程度。
　　奥托眼一花，原本在近处的德丽莎就已经出现在了西琳的面前。
　　抬手就是一个十字架爆锤。
　　时空断裂的技术是基于对西琳的研究才达成的，但是她不懂物理，本身其实难以做到这种事情。但她到底有这样的素质，而且又曾在“时间”上面吃过大亏，对于一些微妙的变化格外敏感。
　　“人类的小聪明！你以为能够奏效吗！！”
　　卑微的人类，在神的使者面前还妄图反抗，否定自身的罪孽！
　　想起十四年前那次被阴的经历，西琳的怒气一下升了起来，一出手便毫不留情。甚至已然不再使用戏耍敌人的亚空之矛，而是直接引动了空间的力量准备将这个不知死活的小虫子碾死。
　　那是溢散的空间乱流。在西琳独特的空间能力面前，任何依靠空间结构产生作用的防御行为都将毫无作用，只能随着空间结构的坍塌而化作碎片。
　　“嘭——”
　　“怎么可能——！”
　　西琳惊呼出声，在她使用力量之后，却没有达成预期的效果。那个一瞬间出现的人影身周忽然被蓝色的蛋壳包裹起来，她的力量打在上面就像是一头撞上了巨大的铜钟。
　　西琳以往依靠自己的空间能力无往不利，哪里遇到过这种情况。促不及防之下，只觉得像是崩坏裂解弹在身边炸开，空间层面的波动让她脑子一懵，接着便被弹飞了出去。
　　只是在飞出去之前，她看到那个布满裂纹的蓝色光球将雷电芽衣吞没了进去。但是刚才冲突产生的空间乱流还在这里涌动着，即便是她也不敢在这种时候使用空间移动。
　　那是找死！
　　德丽莎一击即退，将芽衣带回来就已经达成了目的，现在的状态要硬怼西琳还是算了吧。
　　选定好落点，德丽莎一头栽倒下去。
　　“姬子！接住我！”
　　听到德丽莎的声音后，姬子惊讶万分。因为先前还在躲闪着西琳的攻击，她都没发现德丽莎已经来了。
　　不过优秀的战斗素养还是让她在极短的时间内反应过来，让开周围的亚空之矛，飞跃向半空中那个蓝色光球。
　　这玩意她认识，在圣芙蕾雅的实验室里她还测试过显现装置的原型机。知道这个属于显现装置的随意领域。
　　而在她接近之后，随意领域也如同肥皂泡一样片片破碎，露出了里面的德丽莎和雷电芽衣。姬子双臂一张，像扛沙包似的就让两人落在了自己的肩上。
　　战士，可不会在战场上放下自己的武器。
　　落地就是一个脚步踉跄。
　　姬子脸色一变，骂道：“该死，你怎么这么重！”
　　“反重力装置坏掉了，我也没办法啊。”
　　德丽莎反驳一句，而姬子则毫不客气的将德丽莎甩到了地上。倒不是公报私仇，而是敌人可还没有被压倒，必须要保持战斗姿态。
　　而仔细打量了她的面容后，姬子才惊觉德丽莎身体表面已经裂成一片片的了，在那原本的白皙皮肤下面，却是完全相信不到的机械零件和集成电路。此时电火花游走闪烁，眼看就该返厂重造了。
　　可见与西琳对拼那一记也不是随随便便就能做到的。为了出奇不意和一击而中，在双方实力差距巨大的情况下德丽莎也只能选择过载显现装置了。
　　不过也不亏就是了。
　　“你怎么搞成这样了，学园长呢？还有援助在哪里？以那个律者为敌，我们现在可是撑不了多久了。”
　　德丽莎撇撇嘴：“她啊，还在跟幽兰戴尔卿卿我我。至于支援，我就是诺……”
　　姬子用无奈的眼神看向德丽莎，她当然很相信这家伙的（搞事）能力。但是她同样也知道，这个机器人就只不过是德丽莎平时为了离开学园长的身体所使用的义体。
　　料想也不会有多大战斗力，更别说现在都已经在冒烟了。
　　“你算哪门子支援啊……看来这次真的要死在这里了……也不赖就是了。”
　　作为战士，死在对抗律者的战场上，也算是光荣的吧？姬子还不知道她的身体已经让德莉傻用显现装置治疗过了，以为自己依然时日无多呢。
　　“不要怕，我给你们带来了新装备。这才是真正的支援，每人一件，保管把我那个不听话的笨蛋侄女按在地上打。”
　　德丽莎宽慰道，然后变魔术一般的掏出了准备好的秘密武器。
　　“这就是最新式的第五代女武神装甲，搭载了显现装置后许多无用的部分都可以去除，功能变强变多的同时体积更小巧，外形更美观。”
　　“……”姬子用手捻起德丽莎手中的红蓝配色的未来机械风蝴蝶发卡，“如果说这个就是第五代女武神装甲的话，那恐怕也太小巧了一点。”
　　“显现装置可以虚空造物，装甲还没展开的时候就是这样的体型了。你手上那个刚好就是专门为你配备的，上面搭载了小型化Nexus装置，还有……”
　　德丽莎原本还想着炫耀一番的，但是突兀间升起的如芒在刺的感觉让她赶紧住了嘴。
　　"可恶的虫子！这次一定要碾死你！”
　　西琳的声音在上方响起，然后密布着的亚空之矛在半空中显现了出来。二十？三十？总之是一个能让人成为猬形目哺乳动物的数目就是了。
　　空之女王西琳，因为人类的冒犯而愤怒，她收起了玩乐的态度，现在只想要将那罪人杀死。
　　德丽莎“啪”的一下把发夹拍在姬子的脑门上：“这个装甲靠声控展开的！快跟我念：崩坏爱抖！START!”
　　"……"
　　“喂喂！姬子！现在可不是开玩笑的时候！快点念啊！”
　　看着眼前神色慌乱，拉扯着自己衣领的德丽莎，姬子无奈而宠溺地叹了口气。
　　“总比死掉强……吧……”

第一百四十六章 德丽莎·抱歉，系统已经被窝锁死了
　　当羞耻的话语从口中念出，就有什么开关被打开了。姬子感觉到与发卡接触的头皮突兀间一点刺痛，自己的意识便好似被从那点“吸”入了小小的发卡当中。
　　紧接着，这片意识又不受控制的发散出去，以“上帝视角”的样子直视着自己。视野中，身躯被白色的光芒充满，只留下一个充满遐想的高亮影子。
　　凉飕飕的……
　　还没等她回过味儿来，随着激昂的音乐响起，光芒开始沿着脚尖往上褪去，留下被黑色的长筒袜包裹着的圆润双腿。接着是平坦的腰身，光芒一直不停地快速向上，直到遇到那双巍峨的山峰才猛然一收，用黑色的纱织内衬将其牢牢地包裹起来。
　　一朵美丽的玫瑰在颈间绽放，大片血红的裙摆从腰间拖曳而出。圆顶礼帽为其增色，白皙肌肤上血液溅射般的纹路和裙下黑色尖刺的衬托则让其显得凛然不可侵犯。
　　不仅仅是外表，姬子还能清晰地感受到肌群的强健、神经的活跃和激素的剧烈分泌——状态前所未有的好。
　　而与显现装置直接连接之后，其中的资料导入神经，让姬子直接了解了这套装甲各种方面的性能和功效。只不过到底能不能用好，那还要看各自的知识水平。
　　“你这家伙——”
　　姬子原本的丹凤眼都给瞪圆了。
　　虽然现在很想先将可恶德丽莎收拾一顿，但敌人的攻击已经近在眼前，姬子还是果断先启动时空断裂让身周一片都进入了暗色当中。
　　这样一个强力技能，德丽莎当然是每件装甲都装了一个。一键启动，傻瓜式操作，就算是琪亚娜那样的笨蛋想必也能用的来。
　　姬子抓住德丽莎的衣领，这一次很轻易地就把她提溜了起来。也由此见得获得的力量感并不是什么错觉，而是真实生效的作用。
　　显现装置既然可以治疗疾病与伤势，那么调整身体状况进行短时强化自然也是不成问题。
弍龄⑻五⊙韭衫熘究
　　麻利地收拾好“贵重物资”，姬子以最快的速度脱离了战场中心。将芽衣轻柔地安置在布洛妮娅的身边，然后又像扔垃圾似的“啪”的一声将德丽莎甩到身前的地上。
　　“这种莫名其妙的变身效果！肯定！不是！必要的！吧！？啊？”
　　你就是想要搞事情对吧！？姬子也有童年，对这些可不是一无所知啊！！
　　此时无数的长矛落下，在未能找到目标的情况下打在沙滩之上，在姬子背后掀起漫天的沙尘。这样的气势让德丽莎都咽了一口唾沫。
　　“你、你说什么呢，我可听不懂呢！”
　　德丽莎心虚地将眼神从姬子脸上移开。总之不承认就是了，反正她也打不过我。
　　而姬子也明白现在不是计较这些的时候，她长长地叹息一声，转身直面天空的女王，右手往前伸出，火红的光在指尖汇聚，新的武器出现在了姬子的手中。
　　巨大的，呈现镂空状十字的黑色大剑本身平平无奇，但却完美的契合姬子的身高臂长，用起来格外顺手。其上缠绕着的红色光芒又美丽而不详，实际上是随意领域的显现，给大剑增添了更多的威力。
　　“这种……装甲……肯定不止一套吧！赶紧的！只凭一人可还对付不了现在的琪亚娜！”
　　声音依然还是咬牙切齿的，但是姬子已经背过了身去，德丽莎无法看见她此时的表情。直到姬子浮云而上，与天空中的西琳怼在一起之后，德丽莎也没能弄清她是不是打着秋后算账的主意。
　　布洛尼娅歪了下头，还是先行扶起雷电牙医，跪坐下来让她的头枕到自己的大腿上进行简单的查验。最后见她有没什么事的样子才松了口气。
　　“芽衣只不过是被注射了镇静剂罢了，等时间到了自然会恢复过来的。我才是最需要关心的那个啊，照这个状态下去就快要完蛋啦！”
　　布洛妮娅膝枕看着着实令人羡慕，德丽莎不满地嚷嚷了起来。但可惜，那温柔的一面并不是对任何人都开放的。
　　“根据布洛尼娅分析，律化莎使用的义体属于远端控制型机器人，机体损坏并不会影响到精神和身体健康，判断无需在意。”
　　“……”
　　那也不能就这么算了吧！好歹帮我修补一下基础的活动功能啊！
　　“有时候你说话真的很气人诶。”对待这种三无角色，德丽莎是最为头疼的了，也不欲多做纠缠，“黄色的那个是你的，赶紧试用一下。如果没办法把西林打倒，芽衣和琪亚娜的处境可不会改变。”
　　“装甲展开之后就能链接到显现装置的控制终端，你们的身体数据早就储存进去，只要以此为蓝本用医疗显现装置进行细微调整就能让芽衣恢复战斗能力。我相信这对于你来说并不难。”
　　“这就是姬子老师刚才所穿戴的同类产品？”布洛妮娅稍作检查之后直接佩戴到了一侧马尾的绳结处，“启动方式？”
　　“声控，额……虽然是有些羞耻，不过忍忍也就……”
⒈二⊙叄er林祁师吧
　　德丽莎还准备劝说一番，结果却是布洛尼娅一点迟疑都没有，面无表情的说出了启动语。与姬子的不同，声音中完全没有一点羞耻的感觉。
　　所以这就跟【淫者见淫，污者见污】一个道理，姬子会不好意思完全是因为自己的思想不健全，我德丽莎敲定的启动语实在是再正常不过了的。
　　相同的圣光护体，漂亮的光效之后一顶引人注目的巨大魔女帽子覆盖在了布洛尼娅的头顶，整体上的色彩却是偏暖色的橘黄，这让她有了几分俏皮和亲近的感觉。
　　平淡的面容让人信服，举手投足的气度也使人侧目。
　　【黄昏魔女】
　　作为偶像服装布洛尼娅早已穿着过多次，这一件在质感上也没太大不同，用来作为战斗服……
　　难以活动、缺乏搭载模块、还很艳，将对隐蔽作战造成极大困扰。
　　“毫无益处……布洛妮娅尝试使用显现装置以作战服进行外观覆盖。”
　　“相都别想！！”
　　听到布洛尼娅这种异端发言，德丽莎顿时瞪大了眼睛：“外观已经被我已锁死啦！启动口令和光效声效也一样锁死了！”
　　“有随意领域在，根本不需要那种难看的作战服！给我乖乖穿着黄昏魔女去战斗！”

第一百四十七章 德丽莎·（被）过河拆桥
　　外观系统的确是被锁死了。
　　事实证明，就算天才如布洛妮娅也拿技术代差没有办法。也许深入研究之后可以慢慢破解，但现在显然不是做这种事情的时候。
　　敌人可是律者。那巨量的崩坏能令人心惧，而诡秘的力量也尤为可怕。姬子一个人能够周旋一定时间就已经体现了这系列武装的不凡。
　　现在极度欠缺战斗力。
弍⒐玲巫（三）⒏起一衫
　　布洛妮娅先是将受损的中装小兔进行了修理，然后再让重装小兔将雷电芽衣公主抱起来。细心地做了一个检查，又进行了直接性的身体调整之后，芽衣很快就醒了过来。
　　接着便还是那一套流程，不过考虑到芽衣比较害羞还有黑化属性。德丽莎给她配备的也只是普通的吉他歌手装束。饶是如此，她变……展开装甲之后依然闹了个满脸通红。
　　如此一来这边进行战力升级的存在就有了三人，量变产生质变的情况下，绕是西琳的能力极占优势，也还是被强行打了个旗鼓相当。
　　只是徒留下破破烂烂的德丽莎躺在沙滩上吃灰，完全动弹不得。
　　那个小心眼的布洛尼娅，竟然推脱说什么自己修不了这样的科技。结果芽衣犹豫了一下，也把德丽莎丢到了一边不管。
　　虽然要进行完全修复的确有些强人所难了，但将机械结构修复一下总可以做到吧？实在不行，给我外接一个动力装甲总是可以的吧！？
　　“过河拆桥啊！你们等着！回去以后就是唱功舞功形体地狱加训！不把最后一滴体力榨干，绝不对不准休息！”
　　德丽莎现在基本上是动不了了，只能在嘴上说道说道。倒不是没想过干错放弃这个义体缩回原本的心灵世界里面去，但大部分模块损失的同时，作为购物窗口的功能却还坚挺着。
　　德丽莎需要在一边盯着场面，万一出现什么意外的状况，还能靠氪金充值度过去。
　　“学园长？学园长……”
　　？？？
　　“学园长你还好吗？让我康康……哇啊，设计的如此精巧……这鸽部件是什么作用呢？嗯……额咳……学园长你放心，我会想办法把你修好的。”
　　“……”
　　布洛妮娅不稀罕给德丽莎看，但特斯拉可不会。作为当世最顶尖的科学家之一，这种先进科技对她来说就像是猫儿见到了鱼腥，屁颠屁颠地就凑上去了。
　　老实说，看着一个“嘿嘿嘿”抹着口水的“痴女”随意翻弄着自己的身体，那感觉……还挺奇妙的。
　　德丽莎眼角抽抽，特斯拉那狂热的模样，想来也是听不进劝说的。反正内部感应器不生成触觉，德丽莎也就由得她去了，不过还是说点什么转移下注意力的好。
　　“你跑我这里来，战场上怎么办？”
　　“机器人被毁掉大半了。把剩下了的部分编入鸡窝头的队里就可以了。”特斯拉满不在乎的说道，明明两人平时针锋相对，没想到她居然能果断把自己机械部队的指挥权交出去。
　　“好吧，我的身体就交给你了。麻烦尽快稳定损伤，修复行动模块。”德丽莎叹了口气，就算不情愿，可现在也只有依靠她了。“现在情况怎么样？”
　　“还行，战线基本稳固住了。没想到琪亚娜会变成这样，支撑得有些艰难。”
　　“啧，奥托……”德丽莎停顿了一下，有些纠结称呼的问题，最后干脆地略了过去。“肚子里坏水儿多，硬实力是我们比较强，却被他一步步地削弱了。你帮我看看他现在在做什么，我有些担心他又在搞什么事情。”
　　“现在两边战的好激烈的，哪有什么时间搞事情。我的机器人都损坏了好多……这个能报销的吧！？”
　　“不能。”
　　特斯拉手一抖，不小心扯出来一根线缆。
　　“等等！我的意思是咱们再造点更厉害的！对！到时候我还会让显现装置的制作者跟你们合作。保管比现在的厉害几倍！快给我装回去呀！我觉得现在还有救！”
　　特斯拉闻言哦了一声，然后“啪嗒”一声扯出来一大坨，德丽莎就感觉自己的心脏也随之“啪嗒”，整个人都呆滞了。
　　“你你你你——”
　　"这是外挂的显现装置，现在它已经彻底损毁了。而且在过载的时候连带损坏了周围的模块。已经没有修复的价值了。”
　　特斯拉解释着，顺便狠瞪了德丽莎一眼：“显现装置我好歹还是研究过“半块”的，放心好了。不过这个机械人的技术水平居然还要高过显现装置，圣芙蕾雅的技术力量还真是深不可测……”
　　对此，德丽莎自然只能干笑以对。嘛，给半块显现装置调戏她们，的确不太地道就是了。但谁又会把自己的核心科技轻易送人的啊。
　　这么磨蹭了十来分钟之后，这个义体总算是恢复了基本的行动功能。对此，就连特斯拉都感觉奇怪。“学园长你这个机器人 ……怎么大部分空间安装的都是感知元件？这种部件都娇贵的很，难怪损毁的这么严重。”
　　“……”
　　因为这个机器人主要的功能根本不是义体，而是收集珍惜数据啊……
　　“总之帮了大忙了，我去看看战况，”
　　在被特斯拉纠缠下去可不知道该怎么解释了，德丽莎赶紧开溜。然后便看到绯玉丸还有由乃跟一堆机器人打的有来有回。
　　德丽莎环视战场，竟然没有看到奥托，一股不妙的预感顿时从心里升起。辣……辣个男人呢！？
　　“不对劲……不对劲！”
　　看了看自己手里最后两个发卡，德丽莎心一横，干脆把原定给琪亚娜的那件拍在了特斯拉头上。琪亚娜现在也用不上这个了，先拿一个战斗力要紧。
　　“你被强化了，快上！”
　　“诶诶诶——”
　　在德丽莎说出预先设置的强制展开命令的之后，熟悉的圣光再一次降临，将特斯拉给笼罩了起来。而她也体会到了姬子那种坦荡之感，疑惑的声音瞬间变成了响亮的尖叫。
　　音乐，灯光，然后在原地留下一个身穿崩坏世界歌姬的特斯拉，洁白的肌肤和光滑的大腿都相当不错，唯一遗憾的地方就是胸口那好似电子屏幕的部分有点……撑不太起来……

第一百四十八章 奥托，过来挨打
　　有了新的战斗力加入，虚空万藏所制造出来的机械很快就被扫空。
　　太轻易了、太简单了、太薄弱了。
　　特斯拉不得不感慨这身装甲的强力，与之相比自己的臂铠简直就像是原始人的武器一般。
　　而且那么多强劲的功能竟然能做到小型化，明明感觉上只是薄薄的一层布料，到底……又是应用了什么原理？
　　“绯玉丸、由乃！你们原来的对手呢？”
　　场面被基本控制住之后，德莉傻便急不可耐地跑到了绯玉丸跟前。对方的关键人物全都消失，这让她不详的预感几乎达到顶峰。
　　但绯玉丸并没有察觉到什么不对，反而很了不起的叉起了腰：“那家伙已经被我烧成碳啦！毕竟是以我为对手的啦。”
　　“她在哪儿，带我去看看。”
　　“欸？碳有什么好看的……”
　　“这种碳其实挺有纪念价值的，我觉得能卖出高价。”德丽莎随口胡诌了个借口。虽然顶着绯玉丸微妙的眼神，但也免了详细解释的麻烦。
　　凭借先前的记忆，绯玉丸在场上兜转了一圈后总算是找到了那个据说是用丽塔烧出来的碳。
　　先是观察了一番，从外表上看的话到的确是没什么破绽，但是……
⑵⑼〇无珊拔祁仪散
⒉〇把⑤澪⑼⒊柳久
　　德丽莎伸手去捻了捻，然后放到鼻子下方……
　　真香，是块好碳。
　　这可不是血肉之躯能够烧出来的东西。
　　果然是假的……那么他们已经乘机逃走了？还是……
　　忽然间，一道电光划过脑海。
　　“卡莲！他一定会去找卡莲！”
　　德丽莎反应过来，奥托他理智、冷酷，就是一个幕后黑手般的存在。但这一切，都是建立在没有牵扯到卡莲的情况下。
　　他做的一切都是为了卡莲，虽然奥托并不知晓这里的卡莲只有残缺的灵魂，但就算如此，想来他也不会放弃。在温柔地对待这个卡莲的同时，继续追求着完整的复活吧？
　　这样的奥托，他的目的只可能有一个。
　　运用已经残破不堪的感知设备，还能“听到”不远处长刀激烈碰撞的声音。这才让德丽莎心下稍安。
　　但紧接着战斗的响动就戛然而止，让德丽莎的心脏也跟随着一滞。
　　“快！立即赶过去！”
　　德丽莎不由分说拖着特斯拉就往那赶去，但最终还是晚了。战斗已经结束，而胜利者正收割着果实。
　　八重樱浑身是伤，血污布满身躯，连耳朵也已折断了一只，看样子已经陷入了昏迷状态。
　　一边的琥珀正要结果这个难缠的敌人，却被奥托拦了下来。“留着她的性命更加有用。”
　　“德丽莎……就让我暂且这样叫你吧。”眼见德丽莎赶到了近处，奥托好整以暇的站在琥珀和丽塔身后，指示她们将刀刃放在八重樱的心间。
　　“我很好奇，你到底在不在乎这个眷属的性命？”
　　“奥托——”
　　德丽莎咬牙切齿，却不敢轻举妄动。因为丽塔手中握住的刀刃已经刺入了皮肤之下。
　　时空断裂不是时间停止，一旦对其他物体产生干涉效果就会大幅衰减。现在这样的情况，特斯拉固然可以进行突袭，但也很可能在冲突的一瞬间将八重樱的心脏剖开。
　　“奥托，不要做无谓的抵抗，否则发生什么大家都不想的事情就不好了。”
　　这样薄弱的威胁自然无法影响到奥托。他点点头，将沉眠的卡莲抱起：“看来你的确和曾经出现的律者不太一样。”
　　“丽塔，你留下断后。”
　　“是。”
　　面对这几乎就是明着说要将她舍弃的命令，丽塔也没有一分动摇。她的身上还残留着太刀的伤口与烧焦的痕迹，但还是眼神尤为坚定。
　　这便是与圣芙蕾雅完全不同体系下培育出来的女武神，优秀的战士、好用的工具。
　　“奥托主教，你就没有一点廉耻之心吗？”特斯拉面露讥讽，“我十分庆幸当初脱离天命的决定。”
　　“对于各位的离去我倒是十分遗憾。”嘴上这么说着，脸上却完全看不到什么遗憾的表情。奥托将昏睡的卡莲以公主抱的姿势抄起，同琥珀一起潇洒离去。
　　“奥托——”一直沉默着的德丽莎这时猛然出声，“等着吧！你逃不掉的！”
　　对此，奥托的声音依旧风轻云淡：“我等着，如果你做的到的话。”
　　“呼呼……可恶……”
　　德丽莎狠狠地一拳砸在沙地上，这一下用力过猛，勉强修复的躯体闪烁出一连串电火花，臂膀又一下摊了下来。
　　“学园长！？让我看看，哪里又被损坏了。”
　　特斯拉赶忙蹲下查看德丽莎的状况，绯玉丸望着浑身伤痕的八重樱留下眼泪。
　　“呜呜，大姐……”
　　“绯玉丸，别担心……樱会没事的……”德丽莎当然也很不甘心，卡莲被拐走，大家也受了许多伤。但以奥托的性格，卡莲是不会有事的，现在还是应该以樱的性命为重。
　　“特斯拉博士，你先不要管我。拜托你去支援姬子她们，放任西琳到处破坏的话后果……”
　　“很抱歉，还请你们留在这里。”
　　丽塔在此时发声，冷漠的脸颊比凶恶的神情更使人胆寒。“如果你们有任何的异动，我就杀了她。”
　　她是不灭之刃的精锐战士，不会不懂当前的形势。
　　圣芙蕾雅众人跟西琳的战斗表面上看跟她没什么关系，但是主教的命令是为了将对方拖在这里，西琳也正起着同样的作用。
　　她们三人现在与西琳势均力敌，如果再加入一人，西琳很快就会逃走。到时候圣芙蕾雅这边的人手就会再度变得充足。
　　——这对拖延计划是非常不利的。
　　“你这家伙！”
　　“特斯拉博士，你不仅不能前去支援，还必须将装甲解除，否则我就将她另外那只耳朵也切下来。”
　　“不要伤害大姐！我来做你的人质。”
　　丽塔的神色从一开始就没有动摇过：“不行。特斯拉博士，还请慎重考虑我的提议。我是认真的，而且，没什么耐心。”
　　……
　　身体好重……
　　我……这是……
　　“很抱歉，还请你们留在这里。”
　　敌人……的声音……
　　为什么……好近……就像是在耳边……
　　啊，我……我输了……
留玲er（二）伞⒋拔芭（四）
　　卡莲……卡莲……
　　“特斯拉博士，你不仅不能前去支援，还必须将装甲解除，否则我就将她另外那只耳朵也切下来。”
　　我……变成……累赘了……
　　不行……
　　必须……必须……
　　“我是认真的，而且，没什么耐心。”
　　必须要去救卡莲才行……
　　动起来吧……动起来啊……
　　既然还能想……还有意识……那又……有什么理由不能动！？
　　崩坏能耗尽，体力到达极限，她已经尽了自身最大的努力。但是不够，只是努力还不够……她要的，是将命运抓在手里。
　　意识深处的混沌朦胧当中，八重樱压迫出了最后的一点力量。这点力量是如此的薄弱、如此的弱小，以至于它能起到的作用也只不过是让人犹如咸鱼一般蹦跶一下而已。
　　这一点力量原本做不到什么东西，但有的时候，正是那一点力量创造了奇迹。
　　丽塔已经将刀锋刺入了皮肤表层，那是手抖一下都可能收割掉性命的距离。也只有这样，才能让德丽莎投鼠忌器不敢使用时空断裂进行突袭。
　　于是这要命的一蹦跶……成为了打破僵局的关键……
　　心脏被刺穿，血液迸射……在没有崩坏能用以维持生命的情况下，就算是律者，总归还是生命，依然是要死的。
　　这个变故一下只惊住了一票人。人质自然也只有活着才能发挥作用，德丽莎不愿她死，丽塔也不愿意她死。
　　丽塔察觉不对的时候就尽力地抽出刀刃，但还是晚了一步。
　　而在丽塔分神的一刹那间，特斯拉敏锐的抓住了机会。科学家的观察能力让她在第一时间打开了时空断裂。
　　绯玉丸还有由乃只感到莫明的眼前一花，那个可恶的女人就被特斯拉一个帅气的飞踢踹开了去。
　　而在暴力救援的状况之下，弯刀被带出的时候也将八重樱胸前的伤口扩大，鲜血就那么飞洒了出来。
　　“大姐！”
　　“樱！”
　　德丽莎反应过来，冲上前去接住八重樱的身体。这时候也不在抠了，直接将商城的窗口划拉出来，扫了一眼疗效说明后也不看价格直接就往八重樱的伤口处倒去。
　　而氪金药水的疗效也没有让人失望，那看着就吓人的豁口以肉眼可见的速度愈合。除了破损的衣物和遍布的血污外，八重樱的身上就再看不出受伤的痕迹了。
　　“呼……看样子没事了……”
　　德丽莎长出一口气，接着却感觉到自己的手臂被抓住。
　　“去追……卡莲……”
　　“……”
　　德丽莎无奈地叹了口气，明明精神已经到达极限，还这么逞强。要是弄成灵魂创伤，到时候可就麻烦了。
　　她握住八重樱的手掌，用舒缓但是有力的声音说道：“我会将卡莲带回来的，我保证。睡一觉吧……当你睁开眼睛，就可以看到卡莲一副担心得要死的样子了。”
　　“……”
　　“嗯？你要说什么？”
　　八重樱蠕动着嘴唇，可她的状态太差了，根本没能发出声音。德丽莎只好附耳过去，这才分辨出她说的是什么。
　　“记得……保护……好自己……”
　　说完这句话，八重樱便陷入了沉睡当中。德丽莎拿出被子给她裹好：“绯玉丸，樱就拜托你们照看一下了。”
　　“诶，那，那你呢，”
　　“我？”德丽莎凝视着奥托离开的方向：“当然是要去履行承诺了。”

第一百四十九章 德丽莎·于奥托的第一次交手
　　泥轰近海，俄亥利斯号运输舰正无助的漂浮在此处。
　　原本即使是用作运输的舰艇，俄亥利斯也是在对抗大型崩坏中的运输舰，也一样还是战舰。强大的科技力让它在各国的领土都能横着走。
　　舰上的船员自然也是很久没有体会到这种场面了。
　　——爆炸、爆炸、爆炸！
　　舰体一直在颤抖，巨响每隔几秒钟就要产生一次，警报就没停下来过。所有人都进入了一级战斗准备，可能做的事情就只有损管而已。
　　她们靠近不了战场。
　　紫黑的崩坏能雾气就像是橡皮擦一般，使用特种合金材料制作的墙壁和甲板甚至受不了它轻轻的一抹。
　　而往日那个担任着吉祥物的学园长也大改印象，拿着犹大的誓约横冲直撞，将被腐蚀的残破的墙壁暴力破坏。原来那一声声巨响并非是爆炸，而是被她生生砸出来的！
　　好消息是两人战斗的地点远离动力炉，不然大家都得变成天上的烟花。坏消息则是舰桥已经被完全破坏，整舰的指挥机能损伤殆尽，其余人等只能通过对讲机单线联系，无法组织起什么像样的攻势。
　　代理舰长的女武神一拍脑袋，都去疏散吧，别凑这个热闹了。其他的等那两个怪物分出胜负再说。
　　然后女武神们便划定出了两人战斗的大致范围，拉出警戒圈，从附近开始将被惊动的普通员工劝离到尽可能安全的地方去。
　　比如动力炉什么的，反正那里如果炸了，船上的人一个都走不了。
柒⒉⑶淋 斯久琦删斯
　　“铿——”
　　圣矛与黑渊白花再一次碰撞，划出耀眼的火花。幽兰戴尔现在已经有些习惯了那巨大的反震力，并且凭此拉开距离。她此时已经放弃了黑渊白花大部分的死亡之力，主要驱动创生之力来治愈自己的身体。
　　她早就该败了，但事实却没有。德莉傻不想取她性命，只是以战斗消耗她的体力和崩坏能，还有对运动机能进行损伤，这些都不过是为了让她无力再战。
　　死亡之力难以发挥效果，此时便仅仅作为骚扰，将大部分精力用于维护自身状态。幽兰戴尔不明白律者为何对自己留手，但是她必须要完成奥托大人的命令。即使不能战胜，也必须拖住，
　　而德莉傻久攻不下也变得越来越急躁，另一个自己虽然已经说过有援助到达海边，但她还是觉得不太靠谱。更何况幽兰戴尔这样压榨着自身的力量，不知什么时候就要力竭而亡了！
　　可是……可是总不能真的下死手吧！？那要怎么跟死去的塞西莉亚交代！？
　　越想越心乱，越心乱越去想，结果在一次的交手当中，德莉傻终归还是收手得太急，露出了破绽。就这个破绽产生的瞬间，幽兰戴尔的身体便反射性地动了起来。
　　她在高强度的战斗中一直聚集着自身的精气神，以白枪杵地强行扭转现在的身体状态，而后黑枪划过一个致命的弧度，从一侧刺向德莉傻腹部。
　　这里，一般来讲就是律者核心存在的地方，理论上甚至存在一击毙命的可能。
　　德莉傻咬紧牙齿，对于自己在这样的战斗中分神而愤慨。但此时也扭转着细小的身躯，企图让即将到来的伤害不要那么厉害。
　　但是……
　　身体突然之间就僵住了，有什么东西注入了进来，将关节凝固、烧结成木然的人偶。
　　然后，它异常地活动了起来……
　　与德莉傻的意志无关，纤细的手掌带着沛然巨力迎向冰冷的利刃，代表死亡的雾气凝实得犹如碳精，而后在通红的火焰下澎湃
　　沸腾、蒸发！
　　轰然爆裂——
　　俄亥利斯上的船员们感觉到船身被巨锤狠狠地敲了一下，顿时脚下踉跄摔了一票的人。于此同时，战斗……也尘埃落定。
　　“咳咳——”被按住脖子砸到地板上的幽兰戴尔不可抑制的咳嗽两声：“我输了，果然……是陷阱啊……”
　　在那个破绽产生的时候，幽兰戴尔也有想过会不会是陷阱，但是她的硬实力不够，这就是唯一的胜机。即使可能是陷阱，也不得不……踩下去！
　　“咕……杀了我……”
　　即使继承了卡斯兰娜和萨尼亚特的血脉，她不能惧怕崩坏能的侵蚀性。但眼前之人身上笼罩着的崩坏能却像是恶臭的泥潭一样舔舐着自己的身躯。
　　她……一直没有认真……只是在……戏耍……
　　这才是……律者的……真真姿态？
　　从樱红的发梢中多出来一对非人的耳朵，原本圣洁的修女服在猩红中带着狂气的眼眸下染上堕落之感，浑身涌动的崩坏能让意识疯狂警报和尖叫。
　　“学园长……咿！”
　　那眼神甚至把围过来的女武神都吓得心脏一停，但很快，灼热得犹如火山口内岩浆的崩坏能就被完美的收敛起来。
　　德丽莎将幽兰戴尔直接打晕，然后扔给了最近的女武神：“把她带下去好生看管，警报解除，统计损失情况，女武神对舰体进行初步结构修复……”
　　任务有条不紊地被分派下去，就算是还对德丽莎现在的样子心有疑虑，船员们也得把大部分精力放到眼前的事情来。
　　风风火火地将事情大致安排妥当，德丽莎直接从被破坏的舰体边缘钻了出去。高速前进时的逆风让她身体如柳絮一样抛飞，与俄亥利斯分出不一样的轨迹。
　　短暂的姿态调整之后，身体内部的那颗近来才入驻的渴望宝石发出了淡淡的能量波动。青绿色羽翼出现在背后，以完全不符合力学原理的轨迹将德丽莎的位置生生折返。
　　渴望宝石，原本是天命存放在温蒂体内的律者核心之一。在德丽莎安排人将温蒂带回圣芙蕾雅之后，她给了温蒂两个选择：
　　一、她会取出渴望宝石，温蒂将恢复健康的双腿，重新凭借自己的力量行走。
　　二、将渴望宝石的力量吸收，成为律者。然后战胜律者意识，成为拥有律者力量的人类。
　　温蒂的选择是前者，当她的双脚踩在冰冷的地砖上站起的时候，眼泪再也抑制不住的奔涌而出。而德丽莎也得到了她想要的。
　　——风之律者的力量。
　　十几天的时间并不能将渴望宝石完全吃透，但风之律者核心带来的速度的确是相当可观的助力。有理想流体的特性在，完全能够加速到匪夷所思的地步，只有这样，才在那个男人完全销声匿迹之前抓住他。
　　【可恶……你干什么啊，我马上就能……】
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　一系列的变化太快、太快，德莉傻还没反应过来的时候事情就被强行收尾。而现在进入了平稳的飞行之后，德莉傻才回过神来，对着德丽莎大声抗议。
　　【马上就能翻车吗？】
　　【才，才不会翻车咧！】
　　德莉傻自己都有些底气不足，虽然嘴上不服输，但是她也很明白自己面对幽兰戴尔的确下不了狠手。最后那下子怕是得吃个大亏。
　　【对了，为、为什么你能占据我的身体啊！我们明明应该是势均力敌才对的！？】
　　【因为我在变强，而你还是一如既往的菜。】德丽莎的声音中带着淡淡的不屑，【你觉得势均力敌只是我不好意思跟你争而已。在吸收了渴望宝石之后，我的力量已经完全碾压你了。】
　　【你这家伙，要不是把工作都推给我，怎么会有时间做这些事情！】
　　【这倒是没错，但身体控制权的时间分配是已经商量好了的，我又没事情做，当然只能加强对律者核心的掌控了。】
　　【既然这样的话，那就按照商量好的来啊，快把身体还给我！】
　　【就当是我借的时间好了，后面……再补给你。】德丽莎语气沉闷，就连德莉傻也听出了不对。
　　【怎么……了？】
　　【你爷爷奥托过来大闹了一番，重伤了樱，还把卡莲带走了。琪亚娜也被刺激的自闭，让西琳跑出来捣乱，总之已经是一团乱麻了。】
　　【什……你这家伙不是保证有支援过去吗！】
　　【没有支援的话已经被一锅端啦！你以为是谁的错啊！如果瞬间搞定的话，我们已经到场控制住局势了！】
　　【我、我、现在说这些有什么用！快点给我想办法解决呀！】
　　【马上就给你解决！到了我的地盘，我让他有来无回！】
　　——————分割线——————
　　海浪、阳光还有俊男美女。
　　奥托带着卡莲和琥珀，在离开相当一段距离之后便改变了方向。他们当然不会傻傻的留下易被追踪的轨迹，而撤退的方式也在了解了极东支部的情况之后也进行了改变。
　　那便是隐藏在某处海岸水下洞窟中的X-PID67小型化战斗舰艇，除了简单的操作方式和不赖的动力系统之外，隐蔽性也同样很高。能以40节的航速在水下200米高速航行，同时躲过现存的所有的扫描和探查装置。
　　在前期准备中，奥托已经拆掉了舰艇中的信号接收反馈装置，并且仅保留除机械系统以外的基本电子功能。
　　侵蚀律者的能力在现代社会是在太过危险，但是也并不是万能的。切断了外部链接之后，除非是到了非常接近的距离，否则便不存在被控制的风险。
　　德丽莎当然也知道自己的能力局限性，对于远处的机械装置，拔了网线之后她便无能为力。
　　如果能够融合征服宝石，拥有了雷电律者的力量，那大概可以将自身当做信号塔，搞一个覆盖全球的WIFI。到时候就算是物理隔绝，也能给侵蚀来看看。
　　可惜，还是下不了手。
　　芽衣与温蒂这样的情况不一样。已经觉醒过律者意识的芽衣，核心就是她最致命的要害，等同于她的性命。德丽莎眼馋的紧，但还是……下不了手。
　　只能是叹息一声，等着到时候在地里把第三神之键挖出来。
　　“卡莲……我们马上就可以回家了。”
　　奥托面带微笑，眼中有着温情，但也有着害怕。他妄想过无数次与卡莲的重逢，也了解自己的所作所为不会被她接收。
　　但这些都无所谓，只要卡莲能够复活，那就够了。即使被厌恶，即使她向自己露出失望的眼神，只要她还活着就够了。
　　这些都不是他害怕的根源，因为比起自己的夙愿来说太微不足道。他害怕的只有一个，那就是【真相】。
　　卡莲的出现可以说是始料未及的，奥托相信【崩坏】的力量可以令卡莲复活，而他也是如此算计的。可这一次的律者能力并不是死亡，静谧宝石也还在天命的控制之下。
　　这一次的“复活”并不是奥托主导的，那么“卡莲”到底是不是卡莲就还有着很大的不确定性。
　　在之后的时间肯定需要在暗地里，默默的进行检测、去试探……
　　他怕。他怕这一切都是假的。那么他该怎么做？
　　缜密的逻辑思维难以运转，奥托拒绝去思考这其中的可能性，但是又不由自主地害怕。
　　“奥托大人……”
　　被轻柔的声音唤回神志，奥托恍然回神。
　　“奥托大人，此时还需抓紧时间，否则迟恐生变。”
　　琥珀落后半个身位，对于长期陪同在奥托身边的亲信来说，她早已习惯奥托在某些时候出神。一般这个时候都是不能打扰他的。但在忠心之下，她必须要尽到提醒的本分。
　　“你说的对，我们走吧……”
　　感受着怀中柔软的身躯，还有那昏睡过去、眉头微微皱起的容颜，奥托吐出一口气。那些事情是之后的烦恼，现在还是要先撤离极东。
　　等回到总部之后，也还要调转军力对圣芙蕾雅进行清扫，事情很多，慢慢来，一步一步……
　　“奥托大人！”
　　“嗯……我感觉到了。”
　　奥托将眼睛眯起，遥望向天空。他能感觉到一股惊人的崩坏能急速接近。这一股力量甚至快要达到十四年前那个西琳的水准。
　　“看来暂时是走不掉了。”
　　而这一句话的功夫，那感知当中的崩坏能载体就进入了视距范围，一道绿色的光芒以陨石下落般的气势从天边斜落。
　　“嘭——”
　　它一头扎进近处的海面，使沿海都感受到明显的震动，接着波浪扩散，高达数米的浪潮摧枯拉朽般的涌来。
　　惊涛拍岸，似要将岩石都打的粉碎。
　　奥托和琥珀已经远远退开了。他们神色凝重地观察着“流星坠地”的位置，犹大的誓约已经展开，金灿灿的圣矛被琥珀横在身前，如果稍有异动，她就能马上反应过来。
　　这样的海浪当然不是挡不下来，但是视野被限制的时候就是偷袭的最好时机。从那个崩坏能强度来看自己这方本来就是劣势，如果再被偷袭，后果不堪设想。
　　海浪逐渐平静、一切似乎又恢复了原样。那个落下的“陨石”似乎就这么沉入了海底，过了良久也不见冒个泡泡。
　　一切风平浪静，安稳的很。
　　“琥珀，我们去看看怎么回事。”
　　“可是……奥托大人……是。”琥珀还想要反驳，但奥托不容置疑的神情阻止了她接下来要说的话语。
　　琥珀心不甘情不愿地走在前面，而奥托则是跟在她身后一米半左右的位置，方便互相策应。正是此时，从空气当中伸出一只白嫩的手掌袭向奥托的侧腰。这一下肾击如果打实了，奥托当场就得失去战斗力。
　　哗啦啦——
　　熟悉的声音、熟悉的金色……在这关键的时候竟有数根锁链横在德丽莎的面前，并在她反应不及的时候捆缚住了她的手腕。
　　德丽莎不可置信的望向奥托，他的面容随着转身一点点的进入瞳孔。嘴角讥讽地翘起：“既然温蒂是被符华带走的，你又凭什么认为我不会防备渴望宝石的力量？”
　　这赫然……是个陷阱！

第一百五十章 犹大X犹大·神之键X神之键
I〇艺器⑷……呜久私疚扒
　　“拟似犹大——”
　　“犹大的誓约——”
　　“犹大的誓约——”
　　“展开！”X3。
　　在这紧要关头，三个人都不约而同做出了同样的选择。
　　犹大是约束之键，对于崩坏能的克制作用十分明显。用其对付、削弱律者简直再适合不过。拟似犹大自然是奥托的第一选择。
⒉磷把舞邻⑨③榴⑼
　　德丽莎则是犹如本能的，在关键时刻召唤自身最强的助力。琥珀反应慢了一拍，在那种情况下奥托根本不可能将自己的计划传达出去，便只有连带着琥珀一同欺骗。但在德丽莎现身的同时，她也及时激活了犹大的力量。
　　一时间在这个小小的空间之中出现了太多太多的锁链与长矛。
　　最内是德丽莎编织出来进行防御的部分，然后则是奥托的拟似犹大将德丽莎包裹成一个球。强力的挤压内部的生存空间。如果是一般的律者被逼迫到这个份上，那么就已经是瓮中之鳖了。
　　犹大的力量会阻断其与虚数空间的崩坏能链接，然后就是压制体内储存的部分。依赖崩坏能战斗的生物在它面前无比脆弱。
　　可同样的力量产生了相斥，以犹大对抗犹大正是理论上最为可行的方式。奥托先行盗走犹大也是有着这方面的考量。
　　然而现实出人意料，这世界上本不应该存在另外一个犹大才对。
　　不过这不是现在应当思考的事情。奥托十分清醒，律者的力量比他们这边强，并且是强很多。现在必须要抓住这个破绽将她压制住，将她打败。
　　琥珀的支援也及时到达，十多支圣矛在她的精细控制之下从两层锁链的空隙钻入。就像是魔术表演中往装入了表演者的木桶内刺入尖刀。
　　不同的只是琥珀想着将德丽莎彻底杀死，却绝计不存在什么魔术机关。
　　一连串的尖锐响声通过球体扩散出去。与犹大建立着链接的琥珀脸上也变了颜色。自己的攻击竟然同样被犹大的圣矛所拦截，针锋相对之下圣矛迟滞，然后卷入锁链当中，使得这一块变成了实实在在的封闭的球体。
　　竟然在全力抵拟似犹大的同时还能够精准的控制圣矛……竟然能有这么强！？
　　她哪里会知道，在德丽莎的身体当中还有一个意识，她们平时虽然拌嘴、吵吵、互拖后腿，但是在意见达成一致之后便迸发出了惊人的威力。
　　德丽莎掌控着律者核心，支配着庞大的能量和身体的运作。德莉傻也不来凑热闹，将几十年的战斗经验放在犹大上面，专心致志的操纵犹大来建立优势。
　　虽然表面上是一对二，但女武神犹大单独算作一个战力也并无不可。
　　局势，便这样陷入了短暂的僵持当中。
　　“果然啊，论阴谋诡计我还是不如你。或者在一开始就直接强攻会比较好？”
　　“我也很好奇你竟然还能持有另外的犹大，难道说你对逆熵的盟主瓦尔特下手了？啊~真是讽刺，两位博士一直被你瞒着，现在还在为你效力。比起来，我还是略逊一筹。”
　　在战斗力上两方僵持住，于是你所当然的进入了嘴炮……我是说相互试探的环节。
　　奥托本以为自己掌控了一切，就算有些计划外的因素，那也无伤大局。但是……这一次的确是偏离得过多了。
　　“那就是商业秘密了……哦，等等。你的孙女好像想要跟你说几句话呢……”德丽莎的声音停顿了一下之后再次响起，虽说同样的音色却能让人明确的分别出是两个不同的人：
　　“爷爷……为什么，你为什么要做这些事情呢？”
　　“德丽莎？”奥托面上一惊，但很快就恢复了平时的面容，“律者，你这又是什么意思？你以为我会被你欺骗吗？”
　　“ 爷爷，我是德丽莎啊！我实在是……实在是不想再这样下去了。我们不是家人吗？为什么一定只能敌对呢！？爷爷的目的是复活卡莲的话，就让我帮你，但是相对的爷爷也不要再做那些不好的事情啦！”
　　“哦。”
　　触及的卡莲的事情，奥托也变得不能平易处之，而最关键的却是在于那句话外的意思。
　　——如果卡莲已经复活，又何必要再“复活”一次？
　　“复活卡莲？那么又需要做怎么做呢？”
　　“这……这个现在还……但是一定可以找到办法的！”
　　“不要再用德丽莎的口气说话了……律、者！”奥托眉毛皱的更深，“直接将话挑明如何？”
　　“爷爷……我……”
　　“好了，看来主教大人是不会相信你的。接下来按我的方式解决吧。”
　　德丽莎打断了德莉傻与奥托的对话。在他完全不相信这个就是他孙女本来的意识的情况下也没办法好好交流。那还不如直接就用她的“律者”的身份谈话的好。
　　“奥托主教。我想你应该是最明白复活一个人的难度了不是么？而且复活并不是最大的难题，如何在哲学上确定复活的人是以前的人这一点才是最关键的。”
　　“那么……这个卡莲是假的了？”
　　“不，是真的。”德丽莎也不说假话，把卡莲的情况全都如实道来。因为她可没把握偏过奥托这个老妖怪，“灵魂这个概念你知道吧？现在卡莲的灵魂还是残破的，是依靠ai程序补全基本功能，勉强进行运转而已。”
　　“灵魂……”
　　奥托早已假想过灵魂的存在，倒是不会吃惊。但是却没想到灵魂会有残破这样的情况。如果不是完整的，那么复活的卡莲到底还是卡莲吗？
　　“对于灵魂上的问题，大概是不存在哪个律者比我更加精通了。我认为找出双方都能接受的合作条款还是有着可行性的。”
　　这一番话算是7分真3分假吧，继承了全部的力量和记忆之后，德丽莎对于崩坏世界的人都有着很深的了解和感同身受的心理。她对于奥托这个名义上是她爷爷的存在，也是有着莫明复杂的感受。
　　如果能够和平解决，也不错吧。
　　德丽莎这么想着，可惜……奥托不愿意赌，他不相信“一个律者”的所言。一切的不安定因素都必须的到控制，复活卡莲的事业容不得半点瑕疵。
　　“说的没错。也许我的计划真的需要修改了。以后……还需要你多帮忙……”
　　“犹大的誓约——感受我的灵魂，展现心的牢笼！”
　　就在奥托与德丽莎对话吸引其注意力的时刻，琥珀已经将十三支圣矛和巨大的十字架架身等间距地插在了地上。在他们的顶部逐渐放出微微的光芒。散发出的能量波动逐渐整合到一起，开始产生奇妙的作用。
　　它们撬动了空间。
　　“犹大的封印模式！？在我同样使用犹大进行对抗的情况下你们是不可能成功的！”
　　“的确，一个犹大是不可能成功的。但是这里有两个！”
　　奥托的声音中充满了自信，而也正如他所言，包裹着德丽莎的拟似犹大的锁链似乎也被那震动所影响，跟着发出强烈的光芒。
　　既然第一神之键虚空万藏可以拟态其他的神之键，那就没有理由不去寻找两相配合的方法。而这犹大与拟似犹大叠加能力的效果便是研究的成果之一。
　　五百年的时光，就是最大的财富。
　　锁链裹成的球体开始缩小，看起来锁链就像是渐渐的“融化”，“金属液体”将球的表面包裹起来，变得圆润无暇。
　　并非是常规意义上，而是连带了这一部分的空间坐标一起，它将会将内部微缩，变成类似于虚数空间的存在。
　　封印已经开始生效了。
　　这是杀招。
　　八重樱在犹大的封印下经过了五百年才得以脱出，这还是因为卡莲对樱没有恶意。否则完全可以纠结一大票人，在封印四周布置陷阱，做好完全的准备之后再主动破开封印，进行接战。
　　德丽莎现在就面临着这样的境况，当封印解开之后完全可以想象将要面对的是个什么样的状况，做好了完全准备的奥托完全可以随着心意搓圆捏扁。
　　“你这……家……伙……”
　　声音因为空间的变化变得遥远，而原本巨大的球体也微缩到乒乓大小。那代表的反抗的震颤也渐渐的止熄，代表着封印完成。
　　奥托上前两步将它拾起：“请允许我邀请你到天命的总部，用饱满的热情和精致的套餐招待你。当建立友谊之后，我想你肯定会愿意帮助你的朋友。”
　　“是吗？但是这种情形的邀请，我只能遗憾的拒绝了。”
　　“奥托大人——小……”
　　琥珀的声音陡然高涨后衰落下去，一只细小的手掌从后颈将她捏住，随后便被巨大的力量击晕。就连提示小心的话语都没来得及说完，一下子扑倒在地。
　　“看吧，虽然你知道我拥有渴望宝石的力量。但也并不是每一次都能防备的了呢。”
　　德丽莎的声音得意无比，一直以来在智力的交锋上都是奥托占了上风，而这次小小的占了优势，便让他感觉十分的高兴。
　　“原来如此，那是光线折射的幻象啊。”
　　渴望宝石是“风”的力量，要干涉光线的传播却再容易不过。
　　原本上扬的嘴角僵住，奥托将眼眸投向德丽莎右侧。“不过，挣脱封印好像也并不是全无代价。”
　　那里原本是德丽莎被锁住的手腕，现在却是空空如也。要直接破坏犹大的锁链太慢，也太容易察觉。所以德丽莎干脆选择了自断一臂。
　　“这点伤，很容易就恢复了。”
　　面对奥托的询问，德丽莎毫不在意。
一er霖三 II玲器是捌
　　一开始不恢复，不过是为了隐蔽身形免得打草惊蛇。现在整个人都直接现身了，自然不会有这方面的顾虑。在崩坏能被调动起来之后，断肢就像是时光倒退一样的“刷”了出来。
　　崩坏侧的体质就是这么不讲道理。
　　“好了，我承认要耍阴谋诡计还是你比较强。现在无关人员也已经退场。让我们堂堂正正的解决双方之间的问题怎么样？
　　“……奥托主教，放下卡莲我们到那边去打。我想，你也不会用她来做挡箭牌的吧？”
　　“……”
　　沉默了三秒钟之后，奥托才点点头：“可以，你的确……很不一样。你真的是律者吗？”
　　“哦？如果我不是律者的话，那还能是是什么呢？”
　　“人类。”
　　放下了卡莲的奥托似乎是卸下了什么重担一样，他的身体做好了完全的战斗准备，而那专属的温柔也被收起，眼中尽是锐利和深邃。
　　他很清楚如果不能打败眼前的律者，那一切都没有意义。于是将卡莲在此放入内心深处，现在在这里的才是那个男人，那个统治了天命五百年，一手策划各种大事件，让无数人咬牙切齿的大主教。
　　——奥托·阿波卡利斯。
　　可即使如此，他的声音还是不变的轻佻：“你的力量是律者，但是你的心，你行为，让我觉得，你是人类。这位不知名的小姐，请问你的名字是什么？”
　　两人以前以后的再这片礁石滩上行走，海浪冲击在岸边溅起浪花，跳出声响。
　　“德丽莎。”
　　她并不回头，嘴唇轻轻地动了下。“自从某个拐点之后这就是我的名字了，德丽莎·LEE。”
　　“看来你有很多故事。”
　　“每个人都有故事……等等啊！就不能不打……唔……闭嘴！”
　　再次将捣乱的德莉傻给压下去，德丽莎回望他了一眼：“我还以为你会趁机偷袭。”
　　“因为你很聪明，这说不定是陷阱呢？”
　　“那么你恐怕错失了胜利的机会……唯一的机会。”
　　“你很强，但是我也有第一神之键虚空万藏的力量，它包含了人类的智慧。力量和智慧的碰撞，到底谁胜谁败，有未可知。”
　　“是嘛……”德丽莎不置可否，在绝对的力量下智慧并不能起到多大的作用，“叙旧结束了。你，准备好了吗？”
　　“我还以为战斗……已经开始了呢！”
　　随着奥托手上的拟似天火圣裁打响第一枪开始，德丽莎也同时进入战斗状态。
　　“犹大的誓约·第零额定功率！”
　　完全解放犹大誓约的限制，最大化的输出的形态。魂钢拆分重组形成光的羽翼，兽耳尾巴极还有身上的衣服更为不搭，但展现出的气势却尤为惊人。
　　圣矛划过的轨迹犹如流星，沿途的枪弹被摧枯拉朽的一切两半，德丽莎的眼中，此时只有奥托的头颅。
　　而奥托，他放弃了花里胡哨的科技装置，将手中的两把手枪往中间一合……
　　“天火——出鞘！”
　　破坏与约束，两柄神之键撞在了一起。
　　这一天，泥轰岛为之震动。

第一百五十一章 奥托·我所了解的
　　大片的火红中，一线金光在闪耀。
　　德丽莎用手中尖矛划破炙热的火幕，将武器送向那个男人的胸口。
　　奥托怒目而视，天火的高温让他的头发末梢开始卷曲，本体的大剑与圣矛相碰撞。在绝对的暴力对抗之下竟然不落下风。
　　“不错！”
　　德丽莎有点意外，然后在这一次的对拼中主动后撤，这样的高温之下还不知死活的停留于一处就太过作死了。
　　她低头旋转起身体，连带于身后的锁链就如同鞭子一样扫向奥托面门。明明背过了身去，应当处于看不见的状况才对，但锁链在德丽莎的操纵下却是如同活物一般。
　　奥托已经用剑挡在它的面前，却被忽然绕过，用链尾直打奥托的太阳穴。他急速后仰，接着依靠惯性在空中作出一个后空翻，这才用鞋底将锁链踹开。
　　但紧接着又是三只圣矛飞出，间不容发的射向他展露出的破绽。奥托的身前及时出现了一块难看的钢板，外表普普通通的它却是天命最新的材料学成果。
　　连成一片的噗噗噗三声之后，圣矛深入过半，但奥托也获得了足够的调整时间。
　　没关系，德丽莎的攻击方式也不是一波就完了。
　　圣矛的挥击、投射、锁链的鞭打……她一直以来面对着数目庞大的死士和崩坏兽，慢慢地就变为了无时无刻不在输出伤害的战斗模式。
　　犹大所有的攻击方式都被她用到了极致，从架身到锁链，每一处都是能杀人的凶器。但是奥托竟也不差，各种莫名其妙的零部件突兀的具现，总是能将德丽莎的攻势稍微阻挡。
　　侵蚀能力是智能机械的克星，不管来多少都是送的。但这并不能说明使用虚空万藏的奥托就在德丽莎手上毫无还手之力。
　　奥托不需要智能机械，他自己就是智慧的化身。需要防御，他就会生成盾牌，需要移动，他能直接生成喷气动力装置。需要攻击，他也有多个神之键可以选择。
　　人类的科技运用总是摆脱不了能源、材料、耐久、稳定性、以及各种现实问题的困扰，但对于虚空万藏来说不存在这样的问题。
　　能源有崩坏、材料可以在原子级层面进行构筑，耐久、稳定、这些东西也都是不必要的，用过一次就可以扔掉。虚空万藏完全可以构筑出高于实验室条件的完美模型。
　　再现高科技机器人？那只不过是愚者所能掌握的基础的操作罢了。
　　奥托连浮游炮都造了许多出来了。它们甚至连最基础的固定框架都没有，如果把设计图拿给特斯拉保管被批的一无是处，它就是现代版的“没良心”炮。
　　简单，够劲！
　　“还真是很拼啊。这种温度对于科技造物同样不利才对吧？即使这样，也还是要保持着天火圣裁的输出？”
　　奥托注意力高度集中，完全没有理睬德丽莎的打算。落雨下风的他可没有叙旧的空闲。
　　“不过你挺明白的嘛，战斗中如果被改变了视野是十分危险的事情。但毕竟你也算是长辈嘛，我会手下留情，不用那种手段的。”
　　当然，对于她的话奥托是一个字都不会信的。风之律者的能力与空气相关，很容易就能干扰到人类最依赖的感官——视觉。不防备着的话，可能都不知道自己是怎么死的。
（二）久〇无III爸柒亦（三）
　　而现在看似僵持住了，但是却毫无获胜的希望。
　　不能赢就是输了，奥托绝不接受。
　　“虚空万藏——第零额定功率。”
　　德丽莎慎重起来，所谓第零额定功率就是将神之键当中所有的崩坏能一次性耗光，理论上来说是神之键最强的出力，是对付律者的绝招。
　　就是不知道，虚空万藏就算达到最大出力又能够怎么样呢？它代表着神造万物这样恐怖的力量，但一切使用者本人不清楚知晓的东西，它都不可能再现。
　　为了制作什么“东西”先前所具现出来的天火圣裁都已经消失不见了。热度开始褪去，各个地方的温度也开始趋于平衡。这就已经达到了德丽莎能够驾驭的状况了。
　　“那就让我看看吧，你所倚靠的绝杀究竟是什么吧？”
　　说到底德丽莎完全没有紧张的感觉，力量对比这么大，奥托拿头赢我！？既然这样的话那当然想看看被奥托视作能够翻盘的底牌到底是什么。
　　但她也不傻，才不会想要站在原地挨打。
　　风律的力量通过空气扭曲光线，制造假象。看起来德丽莎好像是聊有兴致的站在原地等着奥托放大，实际上却已经开始慢慢的往外围移动。
　　第零额定功率一击就会清空崩坏能，等过会儿奥托大招进入CD再回来海扁一顿岂不更好？
　　也正是如此，她没能听到奥托口中的呢喃：
　　“对不起了，德丽莎……构成，开始。”
　　令人惊叹的风压自此产生，那是崩坏能聚集的表象。然后通过虚空万藏的力量化作纤维、化作血肉、化作肌肤、化作金铁……
　　化而为……【人】。
　　“这是……什么啊……”
　　德丽莎瞪大了眼睛，甚至不由得发出了声音，她原本自己不论遇到什么也能平静以对，但事实却告诉她：你错了。
　　这是记忆中，直到最终律者毁灭世界之时也没有被奥托使用出来的招数。那出现在奥托身前的造物，分明就是一个她再熟悉不过的人。
　　“击败她，A-310。”
　　随着奥托的吩咐，那个与德丽莎完全一致的人影挥舞起金色的十字架迅猛地砸来。因为出声而暴露了位置的德丽莎慌忙间再闪避就有些迟了，只好以犹大架开对方。
　　幻象因为失去了维持的力量而消散不见，德丽莎的神色无比的难看。
　　“你用虚空万藏的力量制作了一个“我”！？但是她也不过是以前的复制品，我远比以往强大！”
　　“当然不止如此！接下来，还请不要太过惊讶。”
　　仅仅这样，也不至于要发动第零额定额定功率。只见奥托掏出一个紫黑色的立方体，还未等德丽莎看出它是什么的时候就已经由具现出的钢铁骨架所包裹起来。
　　接着，强力的崩坏能便从这个装置中流出，那浓郁的崩坏能好似给奥托披上了一件紫黑色的外衣。有了能源的支持，如法炮制的，第二个、第三个……许许多多的【德丽莎】凭空出现，堆砌出可观的战力。
　　德丽莎眼中燃起怒火：“你这家伙！是打算激怒我吗！”
　　“我并没有那种想法。”奥托收敛了嘴角的笑意，“你应该知道，我为了复活卡莲尝试了许多的方法。这也是方法之一。
　　“虚空万藏能够将解析过的存在具现出来，那么人类在这个具现的范围之内吗？”
　　“答案是——可以。”
　　“但是虚空万藏的特性决定了，只有非常了解的事物才能够被再现。直到这个时候我才发现……”奥托静静的看着德丽莎，声音冷淡的吓人。
　　“我并没有那么了解卡莲。虚空万藏能再现的人类，除了我自己以外……就只有我的孙女德丽莎了……”

第一百五十二章 德丽莎·奥托，你输了
　　此话一出，德丽莎的神色就变了。看向奥托的眼神就像是在看一个变态。
　　虽然说德丽莎就是奥托亲手制造出来的，对于每一个身体结构和基因组成都了如指掌也是事实。但你真的好变态啊。
　　前面一直在意识里吵吵的德莉傻都收了声，估计已经变成了一脸懵逼的样子了吧？
　　“哼！就算德莉傻再多又能怎么样？质量的差距可不是区区一点数量可以弥补的啊！”
　　奥托也不以为意，以故作轻松的语气说道：“是这样吗？让我们拭目以待吧——攻击！”
　　与大片的“自己”为敌，这听上去实在是不怎么美妙。德丽莎有种面对时崎狂三的错觉，人数的确是个很大的优势，但对于认真起来的自己来说毫无意义。
　　就算她现在全员着装了第四代女武神装甲的血骑士·月煌，德丽莎也没把这些复制出来的人当做对手。奥托应该不止如此才对，到底是……
　　“拟似犹大……展开。”
　　！！？
　　德丽莎当即就被冷汗湿了背心，十几个拟似犹大居然同时解放，圣矛铺天盖地的袭来，简直深得弹幕游戏的精髓。
　　而且每一根圣矛都威势十足，完全没有山寨货该有的样子。
　　打个比方，时崎狂三的分身的确不足为惧，可若是这些分身都能够使用刻刻帝，那其他人还打个锤子。
　　的确是……足以称得上扭转局势的底牌了。
　　“……＆*￥＃……”
　　德丽莎才不不会傻到硬顶呢，风律的能力瞬间发动到最大，速度直接拉满，甚至顾不得身体在强大的加速度下的崩溃，以绝强的势头飞出去好几百米，生生躲过了弹幕覆盖。
　　“呼呼呼……这也……太赖皮了吧……”
　　德丽莎喘着粗气，强行提速的后遗症让她十分不好受。但比起这边，复制体的数量竟然还在增加！？
　　他哪儿来的那么多崩坏能！？
　　“其实我也不想复制德丽莎。”显然大量的崩坏能对于身体绝不是没有负担的，奥托的脸色被映衬得紫黑，看起来颇为可怖，已然失去了往日的亲和力。
　　“虚空万藏在这个状态下可以批量地拟态神之键，但如果没有人操纵，它们也只是废铁。如果认识到了这个差距，能否请你束手就擒呢？”
　　“我的孙女，应该是独一无二的。能否请你就此消失，将身体还给她？”
　　“呵！那可不行啊。”德丽莎朝着奥托回以嘲笑，“好不容易争取到的权利岂有还回去的道理？而且我的速度你根本抓不到我，而这样的状态又能支撑多久？”
　　“久到……超乎你的想象。”奥托面无表情，但那双眼睛里却蕴含着火焰：
　　“知道吗，人类的感情是拥有力量的。在特定情况下，它甚至可以创造奇迹。在科技远未发展到如今的以前，在只有天然圣痕的那个年代，受人尊敬的战士便是通过意志，向崩坏所抗争。”
　　“我复活卡莲的愿望，我想要夺回德丽莎的意志，都是你不能想象的。在我的意志面前，崩坏不值一提！”
　　【爷爷……】
　　德莉傻忧郁了，她在以前和奥托之间算是十分亲密了。她将奥托当做自己的爷爷，而奥托也是真的将她作为自己的孙女，好的没话说。
　　直到，她们之间的理念产生了分歧。他还在乎自己，但是两人之间的战斗不可避免，她一直让自己不去想这些，也许那一天就不会到来了呢？
　　两人的关系不会影响到彼此对立的立场，这一天迟早会到来的，但是，心里……实在是很难受……
　　【喂，你不会现在就犹豫了吧？不是说好了我们要推翻奥托的吗？】
　　【我、我知道，就在这里击败他吧。爷爷走了歪路，我们必须纠正他……】德莉傻的声音里带着难过的情绪，但多年的人生经验使她不再幼稚。
　　德莉傻平时看起来幼稚，只不过是她不想要长大，成为“大人”罢了。关键时刻她是靠谱的。
　　【现在的关键，应该在那个装置那里。看起来，像是高能崩坏炉的缩小版。一定是它一直在提供能量才做得到这种程度的。】
　　【这还用你说，现在关键是没办法靠近啊！】
　　德丽莎打开一溜圣矛，然后走位躲过几根锁链的绞杀。一边咬牙切齿地跟德莉傻说这话。
　　她现在跟奥托保持着一个不远不近的距离，复制体德莉傻装备了月煌装甲，但是飞行速度完全被德丽莎完爆。在这个距离上还可以保证安全。但奥托的中心复制体就越多。
　　到时候平A都变成了AOE，速度的优势就荡然无存，说不定真的会死诶？
　　【德丽莎，我想，我知道供能的核心是什么了。你，有没有感觉到，支配的核心，有点不对？】
　　【你说有点不对……】
　　德丽莎愣了一下，对于后来才融合的律者核心的掌控力的确是要弱上一些的，在专注于眼前的战斗之后便自然地忽略了一些体内的变化。
　　而德莉傻不同，她又插不上手，着急的延伸感知反而发现了那个盲点。
　　德丽莎认真感知一下之后脸上重新浮现出了笑意；“原来如此，胜利的钥匙，已经到手了……”
　　那个紫黑色立方体，内里是支配律者的核心。德丽莎曾吸收过轩辕剑的律者核心，就是属于支配的律者的，但是这部分核心却不是只有一个，而是分散在全球各地，总数几百个。
　　因为它们本身代表了支配之力，能够以量子纠缠交换信息和能量，是全即是一、一即是全的代表。奥托作为天命主教，得到其中的一颗实在是太正常了。
　　而且那一个，德丽莎在侵蚀轩辕剑的时候还通过核心之间的链接刷过一遍，只是一直没有时间去把散落的核心收集起来而已。而在启动之后，德丽莎体内的支配之核心便有了连带的反应。只是经过了德莉傻提醒之后，她才发现罢了。
　　那么事情就简单了，敌人的核心是我们的人，理应外合切断能源供给，甚至还能提供给德丽莎渠道侵入到虚空万藏之中，完全掌控可能会花时间，但若果只是让其暂时停摆那便难度不大。
　　德丽莎手持圣枪直奔奥托而去，复制体们想要阻拦她却在靠近之时就失去了形体，虚空万藏的力量褪去，一切都在瞬间土崩瓦解。奥托还未探明原因，就被德丽莎一下子打落在地。
伊二龄衫II邻柒逝扒裙
　　圣矛直指咽喉，德丽莎居高临下地宣布：
　　“奥托！你已经输了！”

第一百五十三章 西琳·我爸爸都没有这么打过我
　　“可恶！这些家伙是怎么回事啊！”
　　西琳躲过一发炮弹，同时将姬子拍飞，接着又将扰人的芽衣格开，而在做出这些事情的同时还必须要注意那个红色双马尾的远程支援。
　　她实在是有些想不通，明明上一刻还只是些强壮些的蝼蚁，为何却突然之间变为了几匹饿狼。
　　现在仅仅凭借这个身体内的核心，远远达不到以前的全盛时期。更何况在“不远处”所爆发出来的能量波动即使是以前的她也必须认真以待。
　　这样下去会输。
　　汗水从西琳的脸庞，从脖颈滴落，应付四个人的夹击让她变得狼狈。连那种背叛者的律者都没有的情况下，却要夹着尾巴逃走？
　　那个蓝色的屏障不知道是什么，却能干扰到自己的能力运转，失去了防不胜防的特性，让这四个家伙变得相当难缠。而她们似乎还能将那种屏障附着在攻击上面，西琳想要将攻击转移都存在困难。
　　而压力也渐渐的变得大了起来，这些该死的人类！竟然还在变强！
　　“可恶！可恶！可恶！该死的虫子！神啊！再给我更多的力量！”
　　但崩坏能并不是真的无限的，那个所谓【神】的崩坏意识似乎也要遵守什么道理，祂给与的加持并不能一直持续下去。高强度崩坏能的环境、已经开始了衰退。
　　西琳也生出了退意，在经过了许多的事件之后，她也不再是当年那个小女孩。她懂得了一些经验和道理，知道有的时候战略撤退是必要的。
　　但在这之前……
　　“杀了你们！”
　　她咆哮着，崩坏能化作撬动空间坐标的大手按向四人中的一个。那个红头发的双马尾，不管在动作还是意识方面都比其他人要弱。她就是四人中最大的破绽。
　　在撤退之前，再怎么样也要杀掉一个虫子才行。
　　西伯利亚的小贝应该也苏醒过来了，要与她汇合。然后等到自己收回了那些力量之后，再来一个个的复仇。
　　“特斯拉博士！”
　　“小心！”
　　“重装小兔19C，支援！”
　　几人都急了起来，各自进行支援，向西琳打去，想要围魏救赵。
　　特斯拉原本就是作为【科学家】进行活动的，虽然逆熵的这些个科学家们打起来未必就弱了，但是在这种正面冲突的战场上显然还是经验不足。
　　为琪亚娜量身打造的装甲在攻击防御的模式上也显得不契合，导致特斯拉也只是远程火力支援的程度，否则三人就能站平的对手，再平添三分之一的战力根本没理由还僵持这么久。
　　奈何西琳好似铁了新要搞死特斯拉，根本没有理会另外三人的攻势。那空间的扭曲也将攻击偏转。自己会受伤，但是这个家伙也死定了！
　　特斯拉不习惯这个作战模式，也不知道要怎么与其余三人配合。但是她反应不慢，特别是在装甲的加持之下，发现自己成为了西琳的目标之后果断开启了时空断裂系统。
　　可西琳会没有防备吗？
　　当然不可能，几人能与西琳正对抗，时空断裂功不可没，这本来就是从她的能力中推导出来的功能，在交手的这段时间里西琳已经想到了一些克制的方法。
　　黑白的圆圈向外扩张，但在碰触到西琳的时候却如同被钉锤打击的玻璃，化作不稳定的空间乱流一瞬间爆发开来。装甲的系统拉响警报，特斯拉的视野中瞬间被血红色的数据占据。
　　她反应过来那巨手并不是西琳的杀招，这个乱流才是。她算准了自己在危急关头的反应，然后挖下了这样一个陷阱。
　　现在反应不及，一切的操作都晚了。显现装置的防御在这种攻击下也要大打折扣，能起到的作用大概就是让自己死的不那么细碎，遗体告别的时候还能缝缝补补拼出个人样儿来。
　　没想到……会死在这里……
　　特斯拉放弃治疗般地闭上了眼睛，准备宁静地面对死亡。
　　接着，风暴将她吞没。
　　“嘭——”
　　气流爆开，强劲的威势将光线都扭曲了去，形成一个死亡地带，似要将一切碾碎。连其余几人也受到了波及，风暴打击在护盾上，顿时风雨缥缈。就连西琳也感觉到不对。
　　乱流炸开的威力……有这么大吗？
　　看不清楚，算了，先离开这里……！？？
　　西琳本想要飞走，却感觉到脚上一滞。她惊讶的低头，一根金光璀璨的锁链竟将她的脚腕牢牢捆住，而另外一头赫然就是在风暴的中心位置。
　　“这怎么可……咕呜！”
　　凶猛的力量传递过来，将她倒卷而回。西琳后面的话语被打断，还一不小心咬到了舌头。
　　天旋地转间胸口也被不知哪里的攻击下遭受重创。
　　"轰——”
　　浩大的场面以另一声爆炸作为谢幕，西琳吐出一口含着沙子血沫的口水不敢置信的看着眼前的家伙。“是……你。”
　　“发生什么了？”
　　“那是……学园长！？”
　　“扫描生命体征……”
　　姬子、芽衣和布洛妮娅回过神来，却发现战斗已经单方面的结束了。布洛妮娅飘过去，在一个沙丘上发现了裸露出来的两条腿。
　　重装小兔宽大的机械手掌像拔萝卜一样的提溜起来，不是特斯拉又是谁。虽然两眼中还转着圈圈，但四肢健在，好像也没缺什么零件，这已经是相当的幸运了。
　　“学园长？你……”
　　“啊，已经全都解决了。卡莲在后面，我想着支援，就先过来了。”
　　“不……我是说……您没事吗？”
　　也不怪乎芽衣担心，德丽莎此时的修女服大片破损，一条手臂和两条腿都有不同程度的非正常弯折，身上到处都在飙血，任那个医生过来看了也只有摇摇头，吩咐家属准备后事的那种状态。
　　她急速突入战场救人，又跟空间风暴硬刚，还顶着它把西琳暴揍了一顿，这点代价根本不算什么。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
　　再说有钱就是可以为所欲为，德丽莎吨吨盹干掉一瓶不知名的药水，瞬间就又变得活蹦乱跳了起来。不过身体虽然恢复，她的脸色却黑的难看。
　　一把提起被捆成毛毛虫的西琳：“我只说一遍，赶紧麻溜的滚回意识深处去，把我的侄女放出来。”
　　被如此威胁之后西琳反而有了底气，她嘲讽地看着德丽莎：“呵~你好像很在乎这个女孩嘛？我就是不照办，你又能怎么样？”
　　“呵呵~”
　　德丽莎皮笑肉不笑地抽抽嘴角，那感觉不知是不屑还是什么其他的，“既然这样我就不客气了。”
　　说着就去捋那碍眼的裙子，几人还没反应过来呢，那光溜溜如布丁般滑嫩多汁的臀瓣就暴露在了空气之中，咸湿的海风一吹，西琳顿时就是一个激灵。
　　“你、想想干什么！？”
　　“哈，面对不听话的孩子，当然是打屁股了。”
　　“等等，你不能那么对我……”
　　德丽莎面无表情，抄起锁链就狠狠地甩了上去。
　　“啪——”的一下，那是相当的好听。
　　“我可是空之女王！”
　　“啪！”
　　“卑微的人类！迟早要被神清除的蛆虫！”
　　“啪。”
I貳零IIIer磷祁IV把
　　“你这个小矮子……”
　　“啪……”
　　……
　　不论西琳说些什么，德丽莎都面无表情的按节奏抽上去，就算是被崩坏强化过的身体也禁不住犹大这么操练。那光滑的屁股墩很快就变得白里透红，煞是鲜艳。
　　芽衣不忍地转过头去，学园长实在是太残忍了，竟然把琪亚娜的屁股……
　　“芽衣，不要转过去。打屁股如果没人看着可怎么行，你应该靠近了看，仔细的看。还有姬子，你也给我回来。”
　　“可恶！可恶！可恶！”西琳从眼角淌出几滴眼泪，疼痛感尚在其次，关键是这样的丑态竟然被卑微的人类毫无遮拦的看在眼里，实在是太羞耻，太伤自尊了。
　　“小矮子，你给我记住！我一定会报仇的！”她恶狠狠的说道，然后眼看着下一发锁链将要抽上来的时候遁入意识空间。
　　“啪！”
　　“嗷嗷——”
　　“啪！”
　　“发生什么了！？谁把本小姐绑起来来了！”
　　“啪。”
　　“嗷嗷——”
　　又抽上一下之后，德丽莎才点点头：“嗯，叫的这么欢，看来现在是琪亚娜了。”

第一百五十四章 符华·倒霉的龙
　　这一次的突发事件虽然历经曲折，但也大致算是完美解决了。但是之后要做的事情反而更多了。
　　其中最关键的就是奥托突然到来打乱了德丽莎的布置，原本她是打算花费一年左右的时间逐步蚕食天命的几个支部，走外围反攻核心的策略。
　　但现在，主教失踪这件事情肯定瞒不了太久，于是乎德丽莎当机力断，直接把以前做的大纲都给撕了。准备压上所有战力，突袭天命总部。以强势的武力拿下天命正统的地位，再以此号令各大支部。
　　反正作为名义上的阿波卡利斯家主，奥托主教的孙女，她有这个资格登上下一任主教的位置。
　　于是乎带着几人快速返回圣芙蕾雅，先将伤员安置妥当——其实也就只有琪亚娜和八重樱两人，再留了一个卡莲来照顾她们，然后就开始了最快速的作战动员。
　　俄亥利斯号刚刚抵达没多久，舰体上还带着好几个破洞就被要求立即准备长途奔袭。
　　德丽莎几乎是发动了全校的学生来帮忙运送物资。她们现在连最低的D级女武神都不是，但当个搬运工实在是大材小用。很快就将从泥轰港口运送过来的生活物资卸了下来。
　　而正规的在职女武神们则被赶去修补战舰的损伤，顺便给才接触显现装置不久的女武神们适应装置机能的时间。
　　一时间整个学园都变得热闹无比，稍微忙里偷闲的学生们就聚在一起议论纷纷，学园最近几个月的变化她们都是看在眼里，顿时某些念头就从心里面生出来了。
　　学园长……不是要造反了吧？
　　而接着的誓师大会明明白白的告诉了她们：错！我德丽莎才不是要造反。我是拨乱反正，是要将走了弯路的天命重新引回正道，是合理合法的继承家业。
　　造反是什么？不存在的。
　　于是所有人心中了然：哦，果然是要造反啊。
　　但是没有关系，大家都是支持学园长的，学园长可爱又凶萌，很显然是正义的一方。至于奥托主教那边学生们倒是还没太大感觉，不过既然是学园长的敌人，那肯定就是邪恶的了。
　　动员效果不错，德丽莎也觉得心情舒畅了许多。俄亥利斯的武装改造也在显现装置的强力以及MEI和圣芙蕾雅的科学家们的指挥下快速推进。造现在的进度来看，半天时间就足以做好完全准备，在天命总部毫不知情的状况下突然杀过去。
　　唯一美中不足的大概就是杏在前面的骚乱中趁机跑掉了，而德丽莎现在也没什么时间去把她抓回来。不过没关系，可可利亚还在我手上，跑得了女儿跑不了妈，到时候再把那只杏钓出来就是了。
　　翻修一新的舰桥上接入一道通讯，符华挺拔的身姿就那么投射到了德丽莎的面前。她此时穿着的是薄薄的丝质衣物，除了很好的突出了她出尘的气质白色主体外，那涂抹于边缘好似飞扬火焰的红色更是点睛之笔。不知何时那一头乌黑的秀发也变为了这样的色调，摘掉眼镜之后锐利的神光充满了压迫力。
⒉酒淋物III 爸气衣散
　　“符华，你那边还顺利吧？使用久违的战袍赶赴战场的感觉如何？”
　　虽说是疑问句，但德丽莎的声音却很是笃定。毕竟在争分夺秒的时候是不会浪费时间进行无谓的联络的，此时的符华一定已经解决了战斗。
　　再看视频中没有粘上一点灰尘的衣物和脸颊，想必在曾被称作神州仙人的符华面前，那些崩坏兽就没能翻出什么花样。
　　“是的，清理很顺利。”符华还是一本正经的样子，那表现就像是在对上级做报告的士兵一般。“第五代装甲的性能十分优异，唯一的问题就是启动语音和展开过程存在多余设计，我想它的启动速度还有很大提升空间。”
　　“学园长……还请不要在作战武装上增添不必要的功能。”
　　“啊、啊哈哈……”
　　德丽莎头冒冷汗，面对这样的符华就算她也感到一股压力，赶忙把话题转移到另外事情上：“我原本预计你在半小时前就会发回联络的，这次发现的崩坏兽很多吗？”
　　符华直勾勾地盯了足足三秒，让德丽莎都感到不自在之后才继续进行任务报告：“这次总共发现了骑士级崩坏兽二十三只、碾压级崩坏兽十六只，是很普通的崩坏兽种类，但因为散落各个地方，所以在路途上花了些时间。”
　　“另外就是清理最后一波崩坏兽的时候，遭遇了一只特殊的龙形崩坏兽，击败它花了些时间。”
　　龙形……
　　德丽莎咂了咂嘴，那大概是贝纳勒斯吧，毕竟是西琳的眷属，在她苏醒之后也跟着苏醒的可能性相当大。不过居然直接撞到了符华手上，嗯……默哀。
　　“最后……”
　　符华罕见的犹豫了一下：“我们抓住了一伙人，崩坏兽就是他们投放的。他们说……这是奥托主教直接下答的……命令。学园长，你……”
　　她以前作为奥托派往圣芙蕾雅的间谍，还算是了解这对爷孙女之间的关系。他们的理念不同，但奥托是真的关心甚至是溺爱德丽莎的，而德丽莎也同样将奥托当做自己的亲人。可他们的力量冲突无可调解，最终化作了两人之间的鸿沟。
　　以德丽莎正派的性格，知道这件事情是自己的爷爷策划了的，恐怕会非常伤心吧？
　　“我……已经知道了。就在早前，奥托带领不灭之刃对海滩进行了突袭，现在已经全军覆没了。他做出这样的事情其实是为了将你引出去。抱歉，因为我的关系让神州受累了。”
　　“学园长……你不必自责，这不是你的错。正是因为有了你，我如今才能拥有守护神州的力量。奥托主教其实也……”
　　符华不太会安慰人，她只能笨拙的讲些道理。面对再艰苦的战斗也不会皱下眉头的她，这一次是真的有点慌神了。这种事情，最难过的其实是学园长吧？这、我、到底该怎么办？我……
　　“没关系的。”德丽莎露出一个疲惫的表情，“这种事情我早就有觉悟了。我们之间迟早有一战，最后只有其中一个能够继续前行。”
　　“这件事先放到一边。符华，你那边的事情已经做完了吧？现在……是一个很好的机会。你直接带领休伯利安号赶赴天命总部，我这边也会马上起航。我们在第三空港以南二十公里处汇合。”
　　德丽莎眼中燃起火焰，手指根根收拢：“天命，已经腐朽的太久了。”
II⑨玲@-呜删⒏棋艺衫

衣er⊙衫二淋气四（八）
第一百五十五章 天命总部·攻取
　　天命欧洲总部，实际上并不能算在欧洲的地界上。
　　这听起来像是一个笑话，但它实际上是一个悬浮在天空当中的人工岛，平常只有通过岛上的几个空港才能与外界进行物资交换。
　　这里被设计为对抗崩坏最后的堡垒，以三座复合式崩坏炉供能，拥有完备的空气净化系统、食物生产线和科研实验室，当然护盾生成器和崩坏裂解炮也是必不可少。
　　而且在这里的女武神都是总部训练出来精英直属，拥有最强大的武装和科技。信念坚定，战斗水平过硬，平时不是出任务就是在训练场为了于迟早会到来的崩坏对抗磨砺爪牙。
　　固若金汤。即使是地球完全陷落，这个浮空岛也具备与崩坏持续抗衡的能力。并且肩负着在战阵结束后以此为核心重新发展人类的文明。
　　因此，她们从未想过，总部沦陷的一天来的那么的突然。
　　一开始只不过是值班人员发现了战舰靠近，在获得对方识别编号后核对为【休伯利安】号与【俄亥利斯】号战舰。
　　既然是“友军”，值班女武神便按照规定进行通讯询问了。就算它们出现得不合常理，那也有可能是高层的秘密指令。然后……
　　……就没有然后了。
　　侵蚀之律者的力量找到了链接的口子，那就跟决堤一样根本就无可阻挡。人类所编著的防火墙在根本不遵循代码构筑规则的德丽莎面前就是小土坡，一推就倒。
　　一时间崩坏炉能供应被切断、通讯系统被管控、所有机甲全部停工、防护罩形同虚设……
　　并且德丽莎还掐了主控室的的网线，让她们没办法将消息传递出去。
　　现在只能由电子通讯转向喊话传递信息，它需要一点时间，而这对于圣芙蕾雅的众人已经足够了。
　　休伯利安和俄亥利斯都是天命在籍的战舰，船坞中的工作人员依据主控室的指令引导其入港，然后她们就懵了。
　　一大批如狼似虎的女武神从船上冲将下来，迅速占领了周边船坞，而那些作为总部安全保障的机甲却完全不为所动。等到总部的女武神部队发现不对的时候，圣芙蕾雅已经拿到了先头阵地。
　　德丽莎也懒得分辨谁忠谁奸，小手一挥：都先锤一顿，锤完就老实了，省事。
　　于是，两边的女武神部队正式地碰撞在一起——大概就是鸡蛋碰石头那种。
　　总部的女武神那叫一个憋屈，眼前的敌人阵型松散、攻击无力、眼神里充满了软弱的感情……这样的家伙，只需要一个肘击就能解决。
　　但是不知道哪里出现的“能量护盾”总能及时的挡住她们的攻击，而且其坚固程度简直耸人听闻。在武器库被锁死之后，她们就只有平时佩戴的常规武器可以使用——这是没有希望的战斗。
　　但她们是守护的盾、是斩杀敌人的剑，他们是战士！自我牺牲是她们的信条，在悲壮的诗篇中慷慨赴死是她们的宿命。
　　也许会输、会死，但她们绝不退让。
　　德丽莎皱了下眉，对于她们竟然能够暂时僵持不下而倍感惊讶。不得不说，她虽然不认同奥托的理念，但是这些人，都是优秀的、值得尊敬的战士。
　　对于这样的战士，只能堂堂正正的打败她们。
　　“加大出力，然后让医疗队上前。”
　　德丽莎下达命令，战斗的烈度便猛然升级。总部一方的防线被撕开口子，然后分割、包围。圣芙蕾雅手忙脚乱地碾压了她们。
　　是的，手忙脚乱，这里的许多人还是第一次使用显现装置参加实战，运用不熟、掌握得也不到位，但她们就是能打。
　　这就是技术的超越。就像是火器将冷兵器打入历史的尘埃一样，这一次，它们也成为了尘埃。
　　先头部队在前面扫荡，医疗队就在后面救人。然后德丽莎又把符华和芽衣等着装了第五代装甲的尖端战力踢出去压阵，不仅仅是打掉对方表现突出的存在，也是看着点自己这边的人，万一没掌握好出力，就得把攻击挡下来。
　　因此看上去打的激烈，但硬是一个死掉的都没有。
　　想要慷慨就义？对不起，这可由不得你，我德丽莎定下的死亡指标可是零！
　　战斗历时一小时二十三分钟，圣芙蕾雅势如破竹般的突进了天命总部，接管了所有的重要部门。一切反抗都被悉数镇压，即使还有个别的暗巷有待梳理，那也只是时间的问题而已了。
　　战斗进行的很突然，完结的也很突然，整个天命总部的机构几乎没有受到什么破坏。德莉傻来到了奥托的办公室，轻轻的触摸着那张椅子的表面，似乎还能感受到它曾经主人的温度。
　　“还记得第一次进行任务报告的时候，他就这么坐着这里对着我笑。明明我很正经的在进行任务报告，但是他一句都没有听进去，我生气了，他就用苦瓜汁哄我……”
　　德莉傻的声音越来越飘忽，显然她的思绪也回到了从前。
　　【……】
　　德丽莎默默地叹了口气，这些记忆她有，但不会有德莉傻这样的感触。只能说造化弄人，让两个注定成为敌人的人在一开始就是亲人。
　　【事情已经过去了，我们现在要做的就将崩坏消灭掉，让悲伤不再延续】
　　“我知道的……”德莉傻走到门口，然后往回望了一眼，“这里就先封存吧，等到我们消灭了崩坏，我会再来作任务报告的……”
　　“先封存吗？那么德丽莎大人，您就需要先选定另外一间办公室了。”
　　“秘、秘、秘、秘书小姐！？你怎么会在这里！？”
II九霖午珊VIII奇亦珊
　　德莉傻条件反射地一惊，回头一看便发现了那个在圣芙蕾雅逮着她工作的秘书。只见她扶了一下眼镜，玻璃片便随着动作闪动起诡异的光来。
　　“我是您的秘书，自然需要辅佐您进行文书工作。德丽莎大人，天命刚刚经过一轮变动，需要您处理的事情有很多。”
　　“这个……你看着处理就是了……”
　　德丽莎想溜，但是被秘书小姐眼疾手快地逮住了后领。“很遗憾，这些都是需要您亲自阅示的。”
　　被抓包了的德丽莎认命般的点了点头，她看了看秘书小姐左手托着的足足三本辞海那么厚的文件嘴角抽抽，只好自我安慰：也不是很多……嗯……
　　“这些都是比较紧急的文件，大概占总数的十分之一。其余的等到您选定好新的办公室之后，我再给您送你来。”
　　那不是比在圣芙蕾雅堆积了一个星期之后的文件还要多出来一倍吗！？
　　德丽莎当即就潜进了意识空间里面。表示自己接连大战需要休养，况且义体也坏掉了，实在是爱莫能助，爱莫能助。

第一百五十六章 符华·我不想干偶像了
　　要做的事情有很多。
　　首先就是清点人员，重新构筑人事结构，建立基本的秩序。整理过往文件，了解此前天命的运行状态。特别是机密文件……特别多，多到让德莉傻变成圈圈眼。
　　而且是机密，那就不能随便让人处理。德莉傻看起来傻了吧唧的，但是她很清楚，天命内部有着许多见不得光的东西。
　　没办法，只好把姬子还有符华叫过来一起审理这些机密。她们有能力，也绝对可以信任，实在是再适合不过了。
　　最关的是，她们三观稳固。
　　一直花费了三天的时间，几个人才将天命总部的资料理清。这其中还有不少的文件都表明天命在暗中做出过许多难以被人认同的事情。
　　于此相比，将其他各大支部进行收编反而是个轻松的差事。
　　圣芙蕾雅是世界最大的女武神培养机构，它从全球各地收录学生，同样也输送女武神给全世界的各大支部。这……也是奥托所制定的规则。
　　它的初衷，便是将圣芙蕾雅的影响力分散到各处。以各大支部的力量将这些接受了非正统教育的女武神吸收、消化。
　　不过这个策略却给了德丽莎机会。
　　她们弱小的时候，自然在各支部没什么话语权，只能默默贡献出自己的力量。但是当德丽莎找到她们，给予了显现装置之后……呵呵……
　　立场就完全反转了。
　　圣芙蕾雅的学生们聚集到一起，再吸纳了一些对支部不满的成员之后迅速壮大成了其中一股不可忽视的力量。如此一来，即使各支部再怎么不愿意，也只得认可了德丽莎的地位。
　　冕冠高举，自封教皇。
　　…………………分割线…………………
　　奥托主教离奇逝世、德莉傻自封教皇、新型武器有序列装……一系列的大动作让各个势力感到不安，这是否意味着……天命新的领导人已经打算摒弃以往隐藏幕后的行事风格，站到台前了？
　　的确是站到台前不假，只不过与他们所想的有了那么一点点差距。
　　新式武器是列装了，但到底没有挑一个幸运的盆友检验一番。反而是将原本组建的米忽悠娱乐公司搞成了跨国企业，新组建了几个偶像团体开始全球巡回演出。
　　自封教皇也不是因为更多更大野心，仅仅是德莉傻小小的一点坚持。名义上奥托仍然是天命的大主教，她不愿意夺走爷爷的位置。
　　不过各种情报部门却都是懵了的，逢管外表怎么样，能在辣个男人手中篡权夺位就绝不是等闲之人。
　　如今做出这个奇怪的行为，要说里面没有什么阴谋……谁信啊！？
　　但阴谋到底是什么，却又是让人犯难。调集了大量的人手进行打探，也没能找出什么不对劲的地方。
　　直到一个特工找到他的好友借钱吃饭，他们才猛然发现这家伙竟然为了买那种叫做周边的塑料小人花光了全部工资。而且完全不听劝告，狂热得就像宗教极端分子一样。
　　竟然能在不知不觉间将经受过特殊训练的特工洗脑，这就是天命的邪恶计划吗！
　　嗯……诱骗无知少女成为偶像，压榨其特殊价值，以高额溢价出售某些“周边”的“崩坏偶像计划”……应该算的上邪恶……吧？
　　每星期都有大把的丘比入账，完全供不应求。
　　“哼哼~这次的演唱会也相当成功呢，就连琪亚娜也变得专业了。接下来拍点不一样的“特典”吧。女仆装怎么样？旗袍也很赞……真是烦恼呢……”
　　整个上半身趴在休息室的桌面之上，德丽莎享受着愉快的摸鱼时光。
　　原来的义体坏掉之后，她又瞒着德莉傻重新买了一个新的。反正教皇又不是自己，她才不要去帮德莉傻啃文件呢。
　　再被发现之前，好好地偷偷懒吧~呼呼~
　　“学园长？”
　　“哦，是浮华啊……”
　　德丽莎微微偏过头，这时候的浮华显然刚从舞台上退场，被红白旗袍包裹的身体微微透着一股热气。可惜一脸正经，涩气程度顿时打了个折扣。
　　结果一开口，就语出惊人。
　　“学园长，我不想继续进行偶像活动了。”
　　“哦，这样……”
　　德丽莎原本迷蒙的意识瞬间就清醒了，她一下子蹦起来，“啪嗒”一下抱住符华的双腿，显得有些语无伦次的：
　　“为、为啥啊？不是发展的很好吗？！你是不是受什么委屈啦？被光子吃豆腐啦？工资可以加，你千万别撂挑子啊！”
　　我们店可是童叟无欺，只卖真货，你走了我上哪儿补这个缺口啊！
　　“没有发生什么。”
　　浮华平静地摇了摇头：“但我是战士，我的职责应该是对抗崩坏才对。我不觉得偶像活动有什么意义，请您允许我驻守神州支部，或者进入对外作战小队。”
　　“什么啊……你就这么喜欢战斗吗？”
　　听到这里，德丽莎反而松了口气。她最怕的是浮华对偶像事业本身的厌恶，如果讨厌出风头、讨厌被注视的感觉，那就完蛋了。现在这种情况反而容易解决。
　　“实际上，进行偶像活动也同样是在与崩坏战斗诶~”
　　“学园长……这样的玩笑可一点都不好笑。”
　　眼见符华的脸色变冷，德丽莎悻悻地笑了下，语气也变得正经起来：“我可没有跟你说笑啊……你看看这个。”
　　“崩坏现象及崩坏能性质研究报告？”
　　浮华从德丽莎手中接过厚厚的一叠纸，皱着眉头浏览起来。报告上的用语十分专业，涉及到了大量的前沿科学理论，就算是在圣芙蕾雅作为学霸的符华也是很难理解。
　　但至少她能看懂结论。
　　“综上所述，崩坏是智慧生命负面情绪与虚数空间暗能量相结合，相继诞生出崩坏能与半元素生命早期形态后，通过负面情绪与虚数空间的联系将崩坏能导入现实世界后所引发的一切的总和。”
　　“落款，真理研修会。”符华神情凝重，甚至少有的呼吸急促，“学园长，这个东西到底是……？”
　　这篇报告当中蕴含的信息是在太过惊人。要知道上个世代与崩坏对抗了漫长的时间，同时学习它、分析它，但一直到文明消亡，依旧没能解析出崩坏的本质。
　　这绝不是可有可无的东西，也许消灭崩坏的线索，就藏在里面。
　　德丽莎自然也很清楚这一点，但在她穿越之前，剧情里还没有对崩坏到底是什么进行过解释。于是，她选择了另外一种办法。
　　——发布委托。
　　在高层位面当中，科技水平超过地球几十万光年的组织比比皆是。这其中，就有着类似于“鉴定所”的机构。只要肯给钱，他们就能为客户提供最好的学术支持。
　　只要肯给钱。
　　想着想着，德丽莎的都能感到心脏的绞痛。
　　事实上做个鉴定是很简单的，只需要把样本往某个机械中一扔，等着它跑进度就完事了。但最后的报告文件，你很可能完全看不懂。
　　他们的水平太高了。一些在他们看来完全就是常识的东西，也许在你的位面还没有被证明出来。
⒉⑨龄呜衫拔-⑦①伞
　　为了能够理解，就必须以符合崩坏世界现今科技的水平撰写报告，这就算搁上面也不是个容易的事情。自然，也产生了高额的溢价。
　　但这都是值得的。
　　德丽莎确信。加深了对崩坏体系的认识对力量的提升有着莫大的好处，而且，要如何消灭掉这个世界的崩坏，也已经有了答案……

第一百五十七章 符华·捕获一只白毛
　　“这份报告绝对可靠。而且，你手上这份也只是报告的结论部分。另外一份详细论证的稿子我已经交给研究院分析去了。MEI、特斯拉、爱茵还有薛定谔博士都有收到备份资料。”
　　“有什么疑问的话，直接去请教她们吧。”
　　看着符华还是有些摇摆不定的样子，德丽莎干脆搬出了她们几个的名头。
　　而且事实也是如此，就算是依照崩坏世界的水平，那一份报告也只有这些顶尖的科学家可以看懂。于是德丽莎很自然地把东西交给了她们。
　　然后要求认真学习后提交“阅读理解”一篇。嗯，还必须得是自己看的懂的，不然就得重写。
　　“呼——”
　　符华缓缓地将手中报告放下，从她慎重的动作来看，小小的一叠纸却仿佛有着千钧之重。看向德丽莎的眼神也变得敬重。
易弍澪伞er澪齐四坝
　　“学园长，我明白了。用偶像活动来引导人类的正面情绪，宣泄掉负面情绪，从根源上断绝崩坏的力量。一直以来是我误会您了。”
　　“啊哈哈……你知道就好。”
　　感受着符华的眼神，德丽莎不免有些心虚。
　　她一开始又不知道崩坏是个什么鬼东西，怎么可能那么早就提前布局。不过那也是为了造反的资金！创造了正义的革命事业。
　　我德丽莎，那可是一分钱都没乱花！
　　魂钢球体、科研设备、技术资料……建设一个势力的花销可是不便宜。就算是现在已经造反成功的前提下，可以预见之后的花销也不会少。
　　至于结余的小钱钱……就让我代为保管。放心好了，等长大了之后就全都还给你们。
　　“不过……我还是希望您能将我调到前线去。”
　　“诶诶诶！！？……等等，我不答应！”
　　德丽莎没想到自己都透露出这么机密要紧的信息之后，符华竟然还是没有打消离开的念头。当即又紧张地扣紧了那两条大白腿。
　　符华神色认真：“学园长，我始终是一个战士，战斗就是我生命的意义。进行偶像活动这件事情有许多人比我更加合适。”
　　“公司也已经有了【芽衣花嫁团】、【狐の嫁】这些组合。”符华横了她一眼，“甚至就连特斯拉、爱茵斯坦、薛定谔三位博士也被你拉去租了一个乐队。我听说特斯拉博士还找您吵过一架？”
　　“诶嘿嘿~你不觉得她们几个有点缺乏锻炼了嘛？我这是做好事啊。而且特斯拉之后明明也乐在其中的样子。”
　　“三位博士的音乐天赋很不错，但是她们更加适合在实验室之中研发造福世界的技术。学园长，在舞蹈和歌曲方面比我们更有天赋的人也不少，您何必一定要将我们放在错误的位置上呢。”
　　废话，你们的演唱MV可是也有在另外一个平台销售诶。别的人，顾客根本不认好不好。
　　“人的一生，如果只做对的事情，那就太无趣了。”德丽莎接着说道，“我已经提议修改天命的总章程。将【为了世界上所有的美好的美好而战】作为天命之后的行动理念和目标。”
　　“符华，一直以来你背负了太多的东西。但现在有我和德莉傻在，就暂且把目光放到别处如何？我希望你们能在这个过程中，也寻找到自己的美好。”
　　德丽莎用认真的神情看着符华，伸出两根手指：“两个月，如果两个月之后你依然没有改变想法，我就帮你调配到其他职位，如何？”
　　“……您都这么说了，我也只得接受。但我做的实在不够好。”
　　“那就多加练习！”德丽莎小手一挥，颇有些挥斥方遒的感觉，“功夫都是练出来的——舞之道，永无止尽！”
　　这句话被德丽莎以中文喊出来，当真是气势充足，一瞬之间几乎镇住了浮华。
　　“武之道，永无止境……”
　　她缓缓地咀嚼着这几个字，眼神中若有所思。一直过了好一会儿，符华才回过神，“武道、舞蹈，我被困瓶颈以久，但绝非前方无路。接触下其它领域也好，或许能得到一些启发。”
　　“嗯嗯，你这么想就对了嘛。”
　　德丽莎拍了拍符华的侧腰表示自己很欣慰，在门口却又响起了另外一个声音。
　　“我来的好像不是时候？”
　　“齐格飞？”
　　德丽莎眉毛一挑，便督到了那个高大健壮的身影。
　　衬衫外面套着简单的马甲，银白色的头发扎在脑后，下巴上有着些微的胡茬，五官坚毅，但眼角的细小皱纹还是显出了大叔一样的沧桑感。
　　“虽然的确是四十多岁的人了，但你看起来是不是有点显老？”
　　“有十多年没见面了，德丽莎你还是和以前一样高啊。
　　两人对话的时候，符华也暗暗打量着这个闯入的男人。
　　齐格飞·卡斯兰娜，琪亚娜的父亲，在叛逃天命之后受到通缉，但一直没有被人抓到过。实力……很强！不愧是曾经天命女武神部队唯一的男人。
　　德丽莎略过那隐隐有着些调侃意味的招呼：“那还不是因为你一直躲着找不到人。这一次来找我有什么事？”
　　“看起来不变的只有外貌啊，以前的你听到这话应该已经准备掏出犹大了。”齐格飞爽朗的面容一瞬间变得锐利起来，“那我就直接问了，奥托，在哪儿？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　“没错。”德丽莎用冷酷无情的语气说道：“我们都不愿意退让，最后我赢了。”
　　齐格飞眼神变得更加锐利了，但是德丽莎又没有没了他的钱，自然是表现的无比坦然。
　　“死了，就死了吧。”
　　齐格飞才不置可否地说道。但心里却是在感叹那个德丽莎居然也学会说谎了。果然，人都是会变的。
　　接着，他又掏出两个用红色缎带扎好的盒子放在一边的桌子上，然后竟准备这就这么离开：“琪亚娜的生日就快到了，就麻烦你帮我转交给她们吧。”
　　想来就来，想走就走？上一个这个干的人叫做奥托·阿波卡利斯，现在已经被去世了！
　　“符华！留下他！”
　　她应声而出，一出手就是雷霆之势。齐格飞也是反应不慢，天火圣裁直接变为了大剑形态，挡住了符华的这一拳。
　　“德丽莎！你干什么！？”
　　“我觉得，礼物还是要亲手送给她们才比较好，你说对吧。”
　　德丽莎笑盈盈地看着符华三两下将齐格飞摁到地上，小小地吐了下舌头。

第一百五十八章 琪亚娜·我就是……真香！
　　琪亚娜最近感到很忧郁，说起来有点不可思议，明明是一副乐天派的白毛笨蛋，却会跟忧郁这种文艺青年的状态粘上关系。
　　但事实上，元气笨蛋一旦忧郁起来就很难自己走出来了。
　　她多了个姐姐。
弍零￥扒⑤林⒐珊瘤究
　　两人无论是样貌还是体型都十分相像，看着她的时候琪亚娜甚至会认为自己是在照镜子。
　　但是也不能说完全不能分辨，除了对方是及腰长发之外，还有冷着一张脸这样的缘故。跟她见面的时候都能闻到做介绍的大姨妈身上那窘迫气息。
　　琪亚娜讨厌她。站在她的面前，就会觉得自己的存在被否定了一样。我的一切……都是谎言。
　　如果……没有想起来就好了。
　　抖动着睫毛，琪亚娜又回想起了那天的事情，那原本被自己丢到了记忆深处的那天。很热、很痛，周围到处都是燃起的火焰，齐格飞粗糙的手掌贴在额头上，另一只袖子却是空的……
　　“琪亚娜……琪亚娜，琪亚娜！”
　　“诶诶——怎么了？芽衣？”
　　琪亚娜惊醒过来，拉出一个大大的笑脸面向另外一边。
　　身穿着居家服饰的芽衣正将绘着卡通图案的围裙褪下，眉毛微微皱起：“琪亚娜，你又在胡思乱想了？”
　　“没有没有！我只是在想今天都有什么好次的啦。”琪亚娜赶紧矢口否认，然后把脸蛋蹭到芽衣胸前。“今天是我的生日，芽衣你亲我一口好不好？”
　　“……”
　　当然了，这就是转移话题的借口。琪亚娜也没指望芽衣会照做，按照平时的情况就是强硬地把自己的连推开，更有甚者还会恼羞成怒地行驶暴力。
　　但接着，琪亚娜就感觉到一个光滑的物体贴上侧脸，一触即分之后留下点点湿润的感觉。还没等她回过未来，便被如往常一般地推开来。
　　芽衣三两步跑出了房门，与平时有着些微区别的声音隔着墙壁传过来：“赶紧去换衣服，学园长说今天在她那你给你过生日。”
　　“芽、芽衣，真的亲我了……嘿……诶嘿嘿……”
　　一股莫大的幸福感直冲琪亚娜的脑门，单线程处理器进程被占满之后进入了花痴状态。
　　只要芽衣在我身边……其他的……也许就不那么重要了。
　　琪亚娜傻傻地捧着一边脸蛋，皱着眉头回想着那一瞬间的感觉。但是事情发生的太快太快了，越是回想，就越是模糊。残留着的那点旖旎让她百爪挠心，却又没办法将那一刻的感觉刻进脑子里。
　　但是就这么放弃实在不甘心，于是只能苦着一张脸在原地冥思苦想——直到芽衣再一次到来。
　　“琪亚娜，衣服换好……”
　　感受到突然升起的压迫力，琪亚娜一下子蹦了起来：“芽衣，我马上就换好。等我一下！”
　　说着不待芽衣回答就赶紧行动了起来，直到那若有若无的目光从她的屁股上挪开，才暗中松了口气。在那次事件之后，芽衣不知怎么的就对这个部位感兴趣了起来。
　　一旦自己又闯了什么货，芽衣就会将目光放在那里。然后就会出现幻痛，感觉十分的糟糕。虽然现在还只是停留在有什么想法的阶段，但是……
　　拜此所赐，琪亚娜现在根本不敢在芽衣面前耍赖皮。不能睡懒觉、不能偷吃东西、不能熬夜打游戏、自己收拾房间……这样的生活实在是太残酷了。
　　可恶的大姨妈！
　　琪亚娜，感觉自己又忧郁了。
　　——————分割线——————
　　琪亚娜毛毛躁躁的，最后还是芽衣花时间给她打扮了一番，这才稍微有了些主角的样子。但这样一来布洛妮娅又不干了，缠着芽衣重新梳理了一番。
　　最终花费了比预计多出一倍的时间，三个打扮的漂漂亮亮的小姑娘才来到了说好的趴体会场。看着那眼熟的建筑，浓浓的既视感下琪亚娜脱口而出：
　　“这你怎么那么像圣芙蕾雅学园？”
　　“据布洛妮娅所知，这里在昨天之前还只是一个公园。”
　　“没错，一天之前这里还是公园，但是现在已经是我的圣芙蕾雅学园分部啦！”这种程度对于已经把基建设备升级换代的天命工程队来说完全不值一提啦。
　　“学园长？”X2
　　“大姨——妈？”
　　听到声音之后的琪亚娜连忙转身，却被眼前的景象吓了一跳。一个超大的礼物盒长了两条腿，正定定的立在三人身后！
　　“好了，快点进去吧。老实说我现在这个样子有点显眼了。”
　　清脆糯软的声音再次响起来，而在起初的震惊过后好好观察一番才发现，哪里有什么盒子成精，只不过是盒子太大，将另一边托着它的德丽莎完全给挡住了而已。
　　芽衣和布洛妮娅对视了一眼，当即决定还是不要将自己刚才的感受说出来了。而琪亚娜则是被巨大的礼物盒吸引了全部的注意，跟着往里走的时候还在一边上窜下跳的。
　　“大姨妈，大姨妈！这是给我的礼物吧！？”
　　“里面是什么啊！？为什么会这么大？”
　　“要不干脆直接给我吧？呐~”
　　而德丽莎现在眼里只有礼物盒子，对琪亚娜完全视而不见：“等着，我的礼物当然要压轴才行啦。”
　　“诶——现在就给我啦！”
　　……
　　用一个公园改建的分校当然不能跟人工岛上的圣芙蕾雅相比，但它的面积也一样不算小了。建设的时候也是以相同的风格来的，院落内到处都能看到圣芙蕾雅的影子。
　　而在完全模仿了圣芙蕾雅中庭修建的地方早已被布置完毕。到处都挂着色彩鲜艳的布条，还有一个巨大的“Happy Birthday”横幅。
　　在一个巨大的蛋糕塔四周，熟悉的人们头上戴着滑稽的尖顶小纸帽，姬子阿姨、符华、卡莲、八重樱、经纪人、绯玉丸、由乃……
　　琪亚娜突然脸色一变：“等等！为什么这个人也在这里啊！！？”
　　身穿白色礼服的幽兰戴尔依然是冷着一张脸，：“我也有相同的问题。德丽莎大人，您先前可没说是这个样子的。”
　　“诶……那个，你们的生日不是一天嘛？大家一起庆祝要更热闹些……”
　　德莉傻磕磕绊绊地打着圆场，明明已经是这个世界上身份最尊贵的人之一了，但在两个侄女面前也只不过是个没什么经验的长辈而已。
　　虽然已经很努力了，但是气氛上根本没有什么缓和。
　　“我要回去了！”
　　琪亚娜甩下一句话扭头就走，有那个家伙在的地方她一秒都不愿意多待。
　　“琪亚娜……”芽衣弱弱地叫了她一声，如果琪亚娜就这么离开了，那生日趴体肯定也开不下去了。大家都会感到尴尬的。
　　面对这种情况，德丽莎将偌大的礼物盒放到地上之后才不慌不忙地对着她喊道：“琪亚娜，如果你提前退场的话，可就拿不到齐格飞让我转交的礼物了哦。”
　　“齐格飞！”琪亚娜迈出去的脚步顿时就停了下来。
　　所有人不知所谓地看着她定在原地，最后芽衣恍然大悟，走上前去把一副不情愿的琪亚娜给拉了回来。
　　“老爸的礼物呢，快给我。”

第一百五十九章 德丽莎·今晚要上演的是……
　　通过德丽莎的强势挽留，这个生日趴体总算没有无疾而终。而在一圈熟人送上礼物之后，即使是以琪亚娜的性格也不会轻易地跑掉了。
　　算的上朋友的大家依次送上祝福和礼物，芽衣的手织围巾、布洛妮娅的游戏限量装扮兑换码、符华的超重哑铃、大姨妈的典藏版漫画……这其中甚至还有八重樱的超大饭团。
　　当然了，大部分人也给幽兰戴尔准备了一份。不过两人明显的神思不属，老是朝着德丽莎这边张望着。看起来，只要是琪亚娜就会对齐格飞的信息感兴趣。
　　德丽莎也不再吊大家的胃口，爽利地将两个盒子拿了出来。琪亚娜几乎是饿虎扑食一样的速度从德丽莎手里将盒子抢了过去，要不是德丽莎抓的紧，另外一个大概也要被她拿走。
　　“大侄女，拆开看看吧……”
　　幽兰戴尔看着德丽莎递过来的小盒子明显愣了一下，她从来没有想过还有自己的份。皱着眉毛，她慢慢地将手伸向盒子，仿徨了一下之后，才轻轻地将盒子取走。
　　缎带解开之后，露出了小堆晶蓝色饰物，在其下雪白柔顺的布料衬托下熠熠生辉。德丽莎掂着脚瞟了一眼，从喉咙深处发出一声叹息：
　　“是冬之公主啊，塞西莉亚亲自为她的女儿设计的礼服，将它作为你们生日礼物的确挺合适的。”
　　之所以用“你们”这个词，是因为另一边的琪亚娜已经将整件礼服在身前抖开了。两个盒子上的标签虽然写上了不同的名字，但是礼物却是完全相同的。
　　之所以要区分开，大概是因为盒子里附上的那一小张纸条？
　　德丽莎悄悄地发动风律的力量，构筑出一个隐秘的折射通道，将纸条上的内容全都纳入了眼底。
　　【对不起，我没有保护好你的母亲，没能保护好你。我曾经以为自己永远失去你了，当德丽莎找到我说你还活着的时候……我简直无法述说自己有多激动。不能与你相见使我十分痛苦，但好在还有德丽莎能照顾你。你健康地成长，还成为了最强的S级女武神，照片中的你就像你的母亲那样光彩夺目。爸爸为你骄傲。
　　而另外一个琪亚娜，她同样是我为之骄傲的女儿，是你的妹妹。这是我犯下的错误，我不是一个合格的父亲，但希望你不要迁怒她，姐妹俩好好相处……】
　　幽兰戴尔脸色难看，小小的纸条被手指间的巨力扯作了几截。
　　“背叛了使命的家伙，不配做我的父亲！我已经舍弃了过去，总有一天要将你亲手……审判！”
　　德莉傻与奥托的交换条件让她能够过上相对正常的生活，但奥托在选择性的隐瞒了一些事情之后还是成功的让幽兰戴尔站在了天命的立场上。
　　经过了“正统”的女武神教育之后，当年那个“抛弃了”自己，“抛弃了”卡斯兰娜家族使命，背叛天命的齐格飞便是她最为痛恨的人。
　　十多年前，母亲去世，父亲离去，幸福的生活轰然破碎。年幼的她在严酷的训练中支撑下来，为的就是某一天亲手抓住那个人的衣领，质问他到底为什么要那么做。
　　德莉傻现在想要扭转她的认识，却很难、很难。
　　“混蛋老爸！下次见面看我不揍扁你！”
　　琪亚娜的纸条也是写了差不多的东西，而两人的反应也让德丽莎更加地期待了。她嘴角划过一丝笑意，向两人招呼着：
　　“好了，你们会有机会跟齐格飞见面的。现在还是来看看我的礼物吧？嗯哼~作为压轴出场的礼物，拆开之后可不要太吃惊哦。”
　　招呼着两个人靠过来，德丽莎拍拍那巨大的礼物盒。“因为不可以拆成两份，这世界上仅此一个的礼物只送给你们其中一个人的话又显得我太偏心。所以就同时送给你们两个了！”
屋⑴⑺坝芭林⒎留医
　　众人听到德丽莎的说辞，纷纷以奇异的目光望向礼物盒。以德丽莎现在的身份地位都给不出两份的东西，又会是什么呢？
　　“诶，那个大盒子里面装的什么啊？”姬子小声地问着德莉傻，但却没能得到答案。
　　“我们的礼物是分开准备的，我也不知道是什么。”
　　布洛妮娅眼中显现出兴奋的神色：“根据不可分割的特性和盒子上留下的通风孔，应当是一只生物。从盒子的大小上排除了熊这个选项，布洛妮娅认为盒子里应当是一只老虎。”
　　芽衣依然疑惑：“就算是老虎，对于学园长来说应该也不难弄到吧？”
　　布洛妮娅沉思一瞬，眼中的光芒顿时更胜：“也许是食铁兽！”
　　……
　　不论其他人如何猜测，德丽莎却是毫不拖泥带水地拉着盒子的缎带狠狠一抽，盒子发出了“嘭”的一声闷响。接着打量的彩带被轰向半空，神秘的礼盒内部就此出现在了所有人面前。
　　“蹡蹡！惊喜！”
　　“齐格飞！？”
　　琪亚娜一瞬间就辨别出了那几乎没有太多改变的容貌。名为齐格飞的笨蛋父亲身上挂满了五颜六色的彩带，除此之外还被极为显眼的大金链子捆的严严实实的。
　　此时被德丽莎提溜出来，齐格飞一脸尴尬地打着招呼：“哈……笨女儿，差不多有四年没见了吧。胸有没有好好的成长呢？”
　　琪亚娜冲上前去就是一拳，又一声闷响在场的人都听的明明白白：“混蛋老爸！四年前不声不响地走掉！我为了找你跑了世界一圈！今天一定要好好教训你一顿！”
　　“这一拳的力度还不错，你的确长大了，琪亚娜。”
　　齐格飞尴尬地托着脸颊，他从未料想过在这种情况下重逢，完全就是被德丽莎坑了。但对于这一拳齐格飞也是坦然接受的。自己的确是丢下了琪亚娜一个人，被打也是活该！
　　琪亚娜说着要好好教训齐格飞一顿，却是没有再继续动手了。只是眼角含着泪珠，发泄式地说着自己四年里吃的苦头。
　　“齐格飞——！！”
　　然而在场的，可不止一个齐格飞的女儿。
　　幽兰戴尔长啸一声，一脚飞踢踹向齐格飞脸部。对比着琪亚娜手下留情的一拳，这一脚可谓是出尽了全力。以齐格飞现在动弹不得的状态，也许下半生都要流着口水度过了。
　　而在这一刻，琪亚娜想也不想地挡在了齐格飞面前，双臂呈十字形交叉顶住了幽兰戴尔的踢击。
　　“你想干嘛！！？”
　　德丽莎在一边吸着美味的苦瓜汁，在心里为这一幕鼓掌：
　　精彩！

第一百六十章 你打我吧
　　“混蛋！！你是想杀了老爸吗！”
　　“哼！如果这样就死了的话……那就去死吧！”
　　“你！我才不会认可你这家伙是我的姐姐！”
　　琪亚娜被气得七窍生烟。她现在确信了，自己果然很讨厌这个人！自己是绝对、绝对不会承认她是家人的！
⒉零⑧舞霖&疚删⑹揪
　　“不过是一个替代品……不要太得意忘形了——啊！”
　　幽兰戴尔佯作不屑，接着便凶恶地挥拳要揍到琪亚娜的脸上。都被打上（面）门来了，琪亚娜也是愤然还击。这样一来二去的两人就打出了真火，一时间各种极具观赏性的体术动作不要钱地做出来。
　　“这……”芽衣有些懵逼，这怎么说打起了就打起来了？而且怎么就没人拦着她们俩呢！？“学园长，你就看着她们在这里大打出手嘛！”
　　“额……”
　　德丽莎尴尬地把吸管从嘴里抽出来，这里这么多人干嘛找我啊。“这种事实我也没什么办法啊……我觉得等她们老爹出面解决比较好。”
　　“是也。”符华推了推眼镜，“清官难断家务事。外人难以在这种事情上插手。”
　　此话一出，众人顿时感受到了神州文化的厉害。她们只是本能的觉得自己做点什么不太恰当，没相当在神州那边已经总结出了这样的先进经验了。
　　“可是、可是……”
　　芽衣意识到自己没有直接上去而是寻求帮助也是处于相似的原因，但是她却是这堆人里边最为担忧的人了。“这样子下去的话，琪亚娜会不会像那次……”
　　芽衣瞟了下那边打的正欢的两人，还没没有将后面话说出来，但是大家其实都懂的。
　　上一次琪亚娜受了刺激就放出了身体里的第二律者西琳。要这次也来那么一出……固然也就是让大家活动活动的事情，但这里可是市区，要是误伤了无辜市民怎么办。
　　就算没有无辜市民，打坏了花花草草，也不好啊……
　　对于芽衣的担忧，德丽莎自是拍着胸脯表示完全没有问题。“放心好了，西琳经过我的‘治疗’之后短时间内已经没能力跑出来了。”
　　“真的吗？”
　　“你那是什么语气啊……告诉你我可是侵蚀的律者，在灵魂和心灵这块我就是最专业的了。不要怀疑我的专业性啊，就算是被打的半死，琪亚娜也绝对不会出什么人格替换的问题！”
　　德丽莎不忿地说道。要不是琪亚娜和西琳结合的太过紧密，她甚至可以单独把西琳拉进自己的意识空间好好谈一谈心。而且还有支配律者的力量将崩坏能的虚数通道给摁住，还能翻出花儿了不成？
　　“真的要阻止她们两个的话，只有齐格飞才办的到。”
　　一句话将众人的注意力引到第一责任人的身上，就看到齐格飞被捆得跟个毛毛虫一样，焦急地在一边……
　　劝架。
　　“……你们不要再打了……是我的错，你们打我就好了……要是你们谁伤着了，让我怎么办啊……”
　　当然，也不能怪齐格飞边缘OB。被犹大的锁链束缚住之后还能有如此洪亮的声音就已经很难得了，他现在完全没有阻止自家女儿们大打出手的能力。
　　(﹁"﹁)
　　“额咳……只是一点小小的失误……”
　　德丽莎招手把锁链一收，齐格飞解放过来之后居然丝毫犹豫都没有地加入了两个人的战团当中，不得不让人感慨不愧是卡斯兰娜的白毛笨蛋，都不知道演一下的。
　　蛮横地挤进琪亚娜和幽兰戴尔之间，琪亚娜的踢击以右手抓住，幽兰戴尔那边差不多力度的一拳却再没有左手能够用来抵挡。以后背生生挨了一下之后，不免在嘴角溢出些血迹。
　　“老爸！？你干什么呢！”
　　琪亚娜被他突然冲出来的行为吓了一跳，看到齐格飞嘴角的血迹之后更是着急了。但伤者本人却是完全不在意的样子。
　　“琪亚娜，这件事情让我来解决。”
　　齐格飞对着她露出一个没心没肺的笑容，然后转头面向幽兰戴尔，面上的表情变得无比认真。“果然，抱歉的话还是要当面说才行——对不起，我没能尽到一个父亲的责任。你想要打就尽管打吧，我对自己的生命力还算有点自信。”
　　“父亲？谁的父亲！？”幽兰戴尔眼神一凛，“你抛下了自己的责任和家人，和这个女人在外面过了七年！现在跑来我面前自称父亲！！？”
　　“我不需要！”
　　积年累月的怨气在这一瞬之间爆发出来，幽兰戴尔脑袋变得空洞，仅凭着一股冲动挥出了拳头。齐格飞不躲不闪，直接拿胸膛接拳头。而后一声闷响，整个人被打飞了出去。
　　这一拳势大力沉，完全突破了幽兰戴尔以往的能力水平。还不仅如此，幽兰戴尔还不消气，以踏步跟近进行追加攻击，噗噗噗的肉体打击声连成一片。
　　琪亚娜吓得从后背把她拖住，却发现对方不知道哪里来的那么大力气，完全就是大姨妈一类的猛兽！根本控住不住。
　　居然都用上崩坏能了，至于吗……
　　“学园长，情况有些不对。”符华皱着眉头，侧身说道，“崩坏能有点太过活跃了”
　　而就在符华刚说完，所有人都能感觉到那个不对的情况到底是什么了——崩坏能，从虚数空间涌出来了。瞬间升高的崩坏能指数触动警报，同时极高的浓度让其变成了可视的黑雾状围绕在幽兰戴尔身周。
　　这个情形在座的人都算是熟悉了。因为这几乎就是一月多之前第二律者现身时的翻版。
　　“去死吧！齐格飞！”
　　受到崩坏的影响，幽兰戴尔已经完全红了眼。她状若疯狂地高呼着，不再指着臂膀这类皮实的部位攻击，一拳打向齐格飞的脑门。
　　“符华！”
　　德丽莎当然不能再看着了。情况超出了预计，幽兰戴尔在见到齐格飞之后七年多的负面情绪爆发出来竟引动了崩坏的降临。如无意外，她将成为新的律者。
　　她招呼一声，意识瞬间回归本体。接着符华先一步插、进齐格飞和幽兰戴尔之间抗住攻击，德丽莎紧随其后以两种能力压制崩坏。电光火石之间便选择了最合适的方法来化解危机。
　　众人见此松了口气，德丽莎连已经显现的第二律者都能摁回去，幽兰戴尔只是初步的律者化症状，那当然是没有问题了。
　　但德丽莎抱着昏迷过去的幽兰戴尔，眉毛皱地更深。
　　“不行！体内的虚数通道没办法完全掐断！崩坏能还在不断地涌入。”
　　“快去请MEI博士！”

第一百六十一章 德丽莎·记仇
　　驶向西伯利亚的战舰之上，狭小的治疗室当中十几只眼睛就盯着病床上的幽兰戴尔和旁边的德丽莎，气氛异样的沉重。
　　德丽莎头疼地按着太阳穴：“我说你们干嘛啊？想要造反呢！给我把装甲脱了！”
　　能不沉重么，一个个的全程穿着战斗装甲，武器那是就握在手里，做好了随时开战的准备。再十来个人堆在一起，不知道的人还以为天命又政变了呢。
　　“不能脱！”
　　姬子毫不示弱地给顶了回去，别人要么不够分量，要么就是完全不会违逆德丽莎的意思。但她可是一早就跟着学园长打江山的元老，平时就没少怼过德丽莎。
　　“随时做好准备，要是又——出了什么意外情况，也不至于手足无措。”
　　“咕……”
棋⒉叄⊙逝⑨企删私
　　德丽莎不甘地咕哝了一声，这个爆弹女故意把又字拖的那么长。这话里话外摆明了就是不相信她嘛！
　　前面明明只是意外！而且琪亚娜的状况稳定，没有一分一毫人格分裂的样子。这就证明了她德丽莎的手法高超，能力过硬。谁又能预料到另一边会出问题呐？
　　“德丽莎——我女儿怎么样了！？”
　　房门的安全锁结构被粗暴地扭曲，同样穿着病号服的齐格飞闯了进来。他的上半身还打着好几圈绷带，露出精壮的肌肉，一看就是刚转醒就立刻找过来了。
　　而满脸不情愿的琪亚娜则是跟在齐格飞的后面，手里举着一个吊瓶。
　　“情况还算稳定。”齐格飞其实来的正是时候啊，德丽莎正好可以借机把那个话题终结掉。“倒是你不好好养伤，是准备好落下病根了？”
　　齐格飞听到回答后松了一口气，然后满不在乎的笑道：“我觉得自己恢复的很好，卡斯兰娜的特点就是命硬，这点程度的伤势还不能击败我。”
　　“噗呲——”
　　德丽莎捂嘴“偷笑”，脑袋偏过一个蔑视的角度：“你真以为生命力顽强就能恢复的这么快？要是没有早上灌给你的药剂，现在铁定已经被打死了。”
　　德丽莎一开始就预料到这家伙少说也要被打一顿。考虑到两个侄女都是行动力超强的暴力分子，心情激荡之下下手难免没轻没重的，就给了几粒糖丸，万一出了什么事情还能吊命等治。
　　然后果然用上了。
　　齐格飞闻言也有些尴尬。早上的时候的确是喝过一瓶，口感既苦又涩，关德丽莎一副真是糟蹋了好东西的眼神让他还以为那是最新研制的苦瓜汁呢。
　　他倒是没有太大的反应，自己作的孽被打也是活该。只是琪亚娜当即一惊，看向病榻上那个女人的眼神更加不善了。她检查齐格飞伤势的时候发现并不算太重还松了口气，可现在却知道是加了特效的。
　　你真打啊！
　　齐格飞发现了这点，但他也只能是叹息一声，然后用仅存的一只手掌搓乱了琪亚娜的头发。以琪亚娜暂时进入炸毛状态暂时打断了她的怨念
　　因为自己的失误造成现在的关系乱成一团，实在是想不出太好的解决办法了。齐格飞只是让德丽莎代为转交礼物，除了要去亲自确认奥托生死这个理由之外，也未尝没有不知道如何面对两个女儿的因素。
　　“琪……幽兰戴尔现在的具体情况是怎么样的？为什么还没有醒过来？”
　　他醒来之后在琪亚娜口中听到了当时的情况就急冲冲地赶来，德丽莎给出的情况稳定是个好消息，但是稳定可不代表没事了。齐格飞现在已经稳定了激动的心绪，自然也将注意力放到了具体的病情上。
　　德丽莎也知道这是逃不了的，齐格飞作为家属有着了解病情的权利：“是崩坏意志。它以幽兰戴尔的情绪为桥梁将虚数空间的崩坏能传输过来。”
　　“她……正在转变为律者。”
　　德丽莎呼出一口浊气，“她体内的虚数通道现在有我进行限制，但还是有少部分崩坏流入。不过再过十分钟我们就能抵达西伯利亚，得到MEI博士的技术支援，你不用太担心。”
　　“MEI博士？”
　　德丽莎肯定了齐格飞的猜测：“是的，就是你知道的那个MEI博士。”
　　MEI。
　　在如今世界各处都留下过传说的女人。
　　神之键是她制作的，圣痕是她开发的，她是卡斯兰娜的老祖宗，她让天命靠着考古领先世界。
　　德丽莎此时已经是四路核心的强大律者，但论起对崩坏的理解和知识的掌控程度，是万万比不过辣个女人的。总之，有问题找多啦MEI就对了。
　　不过她现在还在泥轰的圣芙蕾雅总部研究院做学问，幽兰戴尔也是个不稳定的炸药桶，肯定不能在继续呆在市区。最后两边同时启程，以小型战舰带人到西伯利亚汇合。
　　地广人稀，真炸了也不妨事。
　　“难怪圣芙蕾雅能够做出那种神奇的东西。”齐格飞一拍脑袋，德丽莎没必要在这种事情上骗他，也就不用考虑五万年前的人是怎么“活”过来的了。“有MEI在我女儿很快就能醒来了吧？”
　　“不。”德丽莎摇摇头，“是我让她一直昏迷的，这样的状况有利于卡住虚数通道。昏迷状态会一直持续下去，直到找到解决办法或是得到安息。”
　　“你这是什么意思！！？”在德丽莎最后一句话说出口之后齐格飞的眼神瞬间就锐利了起来。他弓着身子，像一只蓄势待发的猛虎：“我以为你是绝对不会说出这种话的。”
　　“什么样的话？”
　　德丽莎往自己嘴里塞上一把崩坏能结晶，囫囵地嚼了嚼就咽了下去。掐住虚数通道可不是什么容易的活，必须通过外部补充崩坏能。
　　“我不会随意放弃任何人，但如果最后确实没有办法，我会亲手杀死她。”
　　“学园长！？”
　　其他人都惊呆了，她们愣愣地看着好像换了一个人的德丽莎，不知该作何反应。绯玉丸更是一副被渣男欺骗了的纯情少女一般两只水汪汪的大眼睛里泛出了泪花。
　　齐格飞怒目圆睁：“ 我绝对不同意你那么做！”
　　“我不需要你同意，齐格飞。”德丽莎的眼神冷冽，“女武神依靠崩坏能获得强大的战斗力，最终死去或者被侵蚀为死士。她们明白自己的使命，甚至拜托队友在自己即将变成死士的时候终结自己。”
　　“你，想要践踏这份觉悟吗！？”
　　“你——”
　　齐格飞用手指着德丽莎的鼻子，“你忘了塞西莉亚是怎么死的吗！！？你这样做跟奥托那个家伙又有什么区别！？”
　　“我当然没有忘记，她守护了天命的荣誉，她为了全人类而献身。”
　　“德丽莎——”
　　齐格飞气急，抡起唯一的右手就往德丽莎的脸上揍去。一声闷响之后德丽莎仅是微微偏了一下头，神色却是至始至终都没什么变化。
　　她啪地一下将齐格飞的手给拍开：“别忘了，崩坏和情绪意志相关联。到底是谁造成了现在的局面？”
　　而其后，一股冰凉的杀意让齐格飞清醒了许多。这来自于一旁的兔耳朵少女，她的手已经搭在了刀柄上，只是被银发的少女和樱色的两头身不明生物一个抱手一个抱腿。不然现在应该已经动手了吧？
　　姬子强硬地拦在德丽莎身前：“齐格飞·卡斯兰娜，你想要被扔下去吗？”
　　“老爸！你怎么能打大姨妈呢！？”你根本打不过她啊！
　　“伯父，你不要上火。事情还没到最糟糕的地步，MEI博士的话，肯定有办法的。”
　　由乃往一旁缩了缩：“差劲。”
　　明明一开始还一副要造反的样子，现在却又全都站在了德丽莎这边。虽然她们一样不赞同杀死幽兰戴尔的方案，但是却觉得这其中一定有什么隐情。
　　她们不相信德丽莎是那种冷血的人，因为她们可是感受了最多温暖的人。
　　齐格飞放下右手，神色有些阴翳，但眼中依然回复了锐利的光亮：“你的确成长了，德丽莎。你说的都对，但我是她的父亲，我不需要她有什么荣誉，只要她平安。”
　　“十四年前，我失去了塞西莉亚，四年前，我差点失去了琪亚娜。我可是跟琪亚娜约定过，卡斯兰娜家的人无论付出什么代价，都要守护住自己最爱的人。”
　　“老爸……”
　　四年前的场景再一次浮现于眼前，一片火焰之中齐格飞抱着她，轻轻地说出了这句誓言，但他付出的却是一条手臂这样沉重的代价。四年前是为了守护自己，而现在则轮到自己的“姐姐”……
　　她看着认真的齐格飞，自己……有办法去阻止他吗？
　　那根本不可能的吧。
　　“我会呆在这孩子身边，拼尽一切去守护她。只要有我在这里，就绝不允许她收到伤害！就算她本人有着牺牲的觉悟和意愿，我也绝不允许！这……就当是一个父亲的自私好了。”
　　齐格飞挺直了腰杆，少一条手臂根本不影响伟岸的身姿，现在的他就像是一座山、一座无人能跨过的天险屏障。
　　“我觉得他表现的还不错，侄女你说是吧？”出乎意料的，德丽莎脸上冷冽的表情瞬间消融，贼兮兮的笑容换了上来。
　　却见幽兰戴尔的眼睫毛颤抖了一下，蓝宝石的眼睛忽地张开，然后一瞬之间扭过头去。
　　“哼！”
　　于是伟岸的山脉消失不见，只余一个手足无措的傻父亲留在这里。德丽莎眯着眼笑，有着侵蚀的能力想要让幽兰戴尔处于意识清醒但是身体沉睡的状态并没有太大难度。
　　接下来……
　　那一拳我先给你记着。

第一百六十二章 父女·再一次创造回忆吧
　　呲啦——
　　气动阀门打开，身穿白大褂的MEI走进了隔离室内。于此同时也带来了幽兰戴尔的检查报告。齐格飞从椅子上蹦起来，急躁地凑到近前，却紧张得舌头打结。
　　“博士……怎、怎么样？”
　　MEI博士推了一下眼镜，反射出的诡异白光将她的眼睛遮挡在后：
　　“情况有些棘手，我只能够先将她体内的崩坏能消除，再进行后续治疗。最坏的情况，以后可能要依靠定期注射药剂才能维持情况不恶化。”
　　MEI说的隐晦，但齐格飞还是听懂了。
　　既然虚数空间中的崩坏能不断涌入幽兰戴尔的身体里，那么就将崩坏能不断地清除掉。这个治疗方案其实就是把解决问题的方法留给时间，等着看技术发展罢了。
　　而她还是沙尼亚特的后裔，崩坏能长久以来就如同手脚一样是她的一部分。无论如何，清除的过程都不可能对身体毫无影响。
　　齐格飞将自己发颤的身体平稳下来，声音低沉：“博士，没有别的办法了吗？”
　　“很遗憾，她作为战士的使命只能就此结束了。”MEI也将下颌放低，似是叹了口气。“配置药剂需要十分钟的时间，为了确保万无一失会同时注射镇静剂，在昏迷状态隔离观察一段时间。”
　　“命运就是如此，剩下的时间跟她好好说说话吧……”
二O八巫零玖衫瘤咎
　　MEI静静离去，幽兰戴尔的眼中已经失去了光彩，她就那么半躺在床上，呆呆的望着洁白的天花板。
　　训练和战斗，在过往的日子里几乎就是她的全部。在那个失去了家人失去了一切的日子里，塞西莉亚就是支持她活下去的支柱。她要成为像妈妈一样最强大、最高洁的女武神。
②O拔⑸〇咎$⑶六⑨裙
　　一直以来都……那么努力地走过来。
　　但现在一切都结束了，作为战士的使命终结的话，她的人生也相当于在此终结了。
　　结束了，妈妈……
　　“琪亚娜！”
　　像山岳一样厚重的压迫感给胸腔带来严重的不适，然后是汗味冲进鼻腔当中，脖颈后面刺刺的让人想要逃开……
　　真难受啊。
　　就像那时候一样……
　　……
　　爸爸妈妈总是会消失不见，有时候是爸爸，有时候是妈妈，但很快就会回来的。每次爸爸回来的时候总是又脏又臭，还不由分说地抱上来，所以最讨厌爸爸了。
　　妈妈就不同啦，我喜欢呆在妈妈怀里，又软又香。但爸爸总是想把我抓走，用胡子扎我。不过很快，坏人就会被妈妈教训一通，所以一点也不用担心。
　　直到有一次，妈妈消失之后再也没有回来。
　　我不知道发生了什么，周围的人都说妈妈是英雄，所有人都称赞她，一如往常。
　　只有爸爸，一边哭一边抱着我，比以往还臭。
　　【琪亚娜……爸爸发誓，一定会保护好你……】
　　爸爸……没有遵守诺言……
　　眼睛被布蒙住，手被锁在一起，到处都冷的渗人……我很饿、很害怕，无数次、无数次，祈求着爸爸能把我抱住，就像以往那样带着腥味和臭味，说：
　　【琪亚娜，爸爸回来了】
　　但是他没有来……
　　齐格飞逃跑了，他为了躲避卡斯兰娜家的使命抛弃了职责、荣誉还有……我。
　　……
　　“琪亚娜，不要担心，爸爸回来了。”
　　幽兰戴尔眼神一凛，奋力地将身上的男人推开。但那沉重的压力果然不是错觉，她此时的柔弱也不是错觉，她根本没办法撼动那个身影分毫。
　　最后她也只能颓然的放弃，一直以来，从来都是凛然形象的她终于还是留下了眼泪。呜咽着，像个小女孩。
　　“太晚了啊！这句话来的太晚了……”
　　看着拥抱在一起的父女俩，德丽莎也只能是叹口气，朝一边递出个眼神。符华挑了下眉毛，悄悄地离开隔离室追上跑掉的琪亚娜。
　　真是的，一个二个都不让人省心。
　　事情搞到现在这样，结局还算是可以吧，算是吧……
　　趁着幽兰戴尔发泄了一通冷静下来之后，德丽莎便将七年前的秘辛讲述了出来。叛逃天命的计划失败，齐格飞以为女儿落在奥托手里已经……
　　事实上如果不是德丽莎的原因，幽兰戴尔会被怎么样真的不敢想象。
　　而齐格飞在很久之后得知她还存活的消息之后也不敢贸然接触。齐格飞深知奥托有多可怕，他只能继续隐藏着自己，暗中关注着他的情况。
　　没想到的是，这天说变就变了。而他却完全没有想过要怎么和多年未见的女儿重逢，近乡情怯。如果不是德丽莎，可能会拖上很久很久，他才会现身。
　　“德丽莎大人……我现在很乱，我不知道该不该相信，我……”
　　“没关系，你之后再慢慢想，慢慢查证就好了。我告诉你这件事只是想让你知道，你的父亲还有我，我们从未放弃过你。”
　　“但是……我……”
　　“不用九结那些、咔咔……”德丽莎又再磕了一把崩坏结晶，语音不清但却让人放松的多：“天命对崩坏的研究有了新的进展，今后对抗崩坏的重心将会从战斗上转移到其他的方向。只要你愿意，依然可以站在对抗崩坏的第一线上。”
　　幽兰戴尔的眼中闪起光芒，明显在意的不得了：“真的……吗？”
　　“当然，我不会骗你的。”
　　德丽莎一口应下，只要有事情做，人类就会感到安心。而且，她可是很希望这一个侄女也活跃在舞台上的。
　　“呲——”
　　“药剂已经配好了，接下来要进行精细的治疗，除了德丽莎大人，其他人请都出去吧。”
　　MEI穿着白大褂，就像是医院的护士一样推着装满了各色仪器药品的小推车走了进来，然后毫不客气的下达了逐客令。
　　“博士，请再给我一点时间。”齐格飞用粗糙的手掌握住幽兰戴尔的手，郑重地说道：“我记得你小时候，总是说着要到月亮上去找兔子。这次治疗结束，老爸就带你去月亮上好不好！？”
　　“月亮我已经去过了，那上面可没有兔子，只有上个纪元的残骸。”
　　“额……那我们再去一次。”
　　“噗……”大概从内心开始接纳了一点吧，幽兰戴尔被齐格飞被噎住的样子逗笑。
　　“好啊，再去一次。”

第一百六十三章 MEI·对不起，我……
　　这一刻，一队走上了不同道路的父女在心灵上接触到了一起。经过时间的洗刷之后，也能重新成为一家人的吧……
　　嗯，真希望琪亚娜能过习惯过来呢。
　　德丽莎看了看空了一大半的贮存箱，原本这其中可是装满了崩坏能结晶的，消耗真大。要不是现在已经可以调配天命的全部资源还真扛不住。
　　“行了，快点出去！治疗舱可是需要去除衣物的，男士回避！”
　　掐住虚数通道可是很费力气的，早治早好早轻松啊！
　　“等等，德丽莎。我的话其实没有关系吧。小时候给女儿洗澡，我都……”
　　“快滚！”
　　方形棉枕像炮弹一样正中齐格飞面门，表明了德丽莎坚决的态度。
　　“这就走，这就走……”
　　齐格飞夸张地咧着嘴，恢复成了一副傻宝的样子，虽然效果不大，但还是将房间内晦暗的气氛冲淡了些许。在转过身去的一瞬间，才换回了眼神清明的卡斯兰娜战士。
　　他面对着MEI，郑重地托付：
　　“博士，我女儿就拜托您了。”
　　MEI把头微微偏开：“我很抱歉，但现在只能是这样了。”
　　“只要能拖延一段时间，一定可以找到解决办法的。”
　　一直以来直面崩坏，齐格飞见过了太多的生离死别。他直面绝望，然后从不放弃希望。如果前方没有路，那就由他来照亮。
　　两人错身而过……
　　齐格飞知道自己在这里已经帮不上忙了。而另一边还有重要的事情需要他去做。
　　琪亚娜一定又在闹别捏了吧？当两个女儿的爹，还真是头疼啊……
　　MEI取出注射器，轻声的安抚着病人：“别担心，很快就会结束了……”
　　齐格飞蓦然顿住。
　　“博士，开始吧。”
　　幽兰戴尔声音中很是决然，经过最初的崩溃之后似乎又变回了那个凛然的女武神。
　　她平静地歪过头，露出白皙的脖颈，天命的医用注射器会将药剂从这里导入，然后在很短的时间内传遍全身。那时就是她女武神使命终结的时刻，也是新的人生的开始。
　　就算没有了崩坏能，她也要成为令母亲骄傲的人。哦，也许还应该要加上一个齐格飞？
　　“等一下！”
　　推车被碰倒，一堆动辄几百万的仪器砸到地板上面。齐格飞在最后时刻折返过来，死死地捏住了MEI的手臂。眼神锐利得像是刀子：
　　“MEI博士，这里面……真的是治疗的药物吗？”
　　MEI冷冷地看着高出几个头的齐格飞，语调冷冷的：“齐格飞先生请你放手，病人需要尽快治疗。”
　　而齐格飞根本不为所动：“您的保守治疗方案，是持续性地清楚崩坏能对吧？”
　　德丽莎看着这剑拔弩张的气氛，不由皱起眉头：“齐格飞，你要干什么？”
　　“德丽莎，我们恐怕又被骗了啊……”
　　齐格飞挥动手臂将MEI重重地甩到地上，同时夺过了那一管小小的试剂。
　　“因为有德丽莎在，流入乖女儿身体的崩坏能才算是可以接受的，但是这样对你的负担也很重吧？更何况你也不能一直陪在她身边，那么清除掉现存的一点崩坏能又有什么意义？”
　　齐格飞五指一合，试管便啪地一下爆裂开来，溅出粉色的药液。
　　“你能解释一下吗？MEI博士。”
　　德丽莎将信将疑地用手指沾了些药液放进口中，随即吐出口血沫，脸色变得难看至极。
　　“有毒！”
　　而且不是普通的毒，它在一瞬间就破坏了大量的细胞结构，就连德丽莎混合了崩坏兽的体质都不能承受。明明只是这么一点……如果是通过注射，那瞬间就已经没救了。
　　“MEI博士，为什么……”
　　德丽莎感觉自己真的心塞，你花我的钱，我用你的技术，大家不是合作的很愉快么，你为什要害我？
　　而另一边，MEI缓缓地从地上站起来，反光挡住眼睛，看起来无比的陌生。
　　“明明只要我一个人承担这份罪恶就好了。”她沉沉地叹了口气：“学园长，抱歉以前一直瞒着你，其实我是上个世代的人。”
　　“这种事情我知道，但我们不都是为了对抗崩坏，为了守护世界站在一起的吗？”
亿〇依⒎私吴咎逝玖巴
　　“这正是为了守护世界啊……”
　　MEI抬起头，眼镜上的亮光散去让人看清了她的脸。一滴滴的眼泪从悲伤的“湖”中溢出，她哭了。
　　“MEI……”
　　“我也不想这样做，但这不是普通的律者化。学园长你的计划动摇了崩坏的根基，只要坚持下去，崩坏终将会被消灭，人类最后会迎来胜利和未来……”
　　“……崩坏不会坐以待毙的，这恐怕就是祂最后的反抗。祂选择了这位少女作为载体，祂要让最后的审判者——终焉的律者降临。”
　　“……在上个世代，我们几乎就要成功了。我们击败了十三名律者，制作了媲美律者力量的神之键，我们开发了月光王座系统。我们当时的力量是现在地球的百倍！”
　　“……但这一切在终焉律者的面前都毫无意义！我们倾尽全力却看不到一丁点胜利的希望。”
　　“所以绝对不能让终焉降临！绝对——！”
　　MEI越是诉说，情绪就越是激动，最后的话几乎是吼出来的，而眼角的泪水也越发的汹涌。她不想这么做，卡斯兰娜是她和凯文的后裔，身体里流淌着他们的血，是她们爱情的见证。
　　她不想这么做，但不得不做。
　　为了这个世界，为了在抗争之路上牺牲的所有人……
　　“所以，你就要杀掉她？还是打消这个念头吧，我，还有齐格飞，都绝不会让你这么做的！”
　　“人类在前进的道路上总是免不了牺牲的，学园长——！”
　　德丽莎叹息一声：“个体为整体的牺牲是崇高的，但人类的未来不能依靠牺牲无辜的个体。她的情况我会另想办法解决。”
　　“从现在起，你被解雇了。”
　　“MEI博士”
　　MEI呆愣了一瞬，然后将眼镜取下，用手背将鼻涕眼泪抹到一边。
　　“是这样啊……对不起……”
　　……
　　西伯利亚基地边缘，琪亚娜望着纷纷的雪花吐出一口雾气。
　　经过这么些时间的沉淀，她也渐渐的能够理解老爸的心情。但是她果然还是没办法看着老爸和那个所谓的“姐姐”的互动啊。
②0⑧五○㈨З陆玖
　　“果然，讨厌就是讨厌啊……”
　　“琪亚娜——”
②O拔伍/〇就③⑥九
　　“芽衣！？那个，你不是在厨房做营养餐吗？”
　　“我在休息室没看到你就找过来了……给。”芽衣早就摸清楚对付琪亚娜的方法了，当即一个糯米团子塞进她嘴里。“发生了好多事情，大家都没能好好吃点东西。你也饿了吧。”
　　“咕唔……牙椅……对窝追吼了……”
　　“琪亚娜，我们回去吧。”芽衣小心地瞄了她一眼，“有什么事情我们都会站在你这一边，而且叔叔会担心你的。”
　　琪亚娜“咕噜”的一下将团子吞下肚，赌气地哼了一声：“那个家伙才不会担心我呢！我现在不想看到他。”
　　“可是，琪亚娜……”
⑦II⒊林四究器⑶司
　　“轰——”
　　芽衣还想说什么，一声巨响打断了她。惊艳地回头过后，便看到基地的一角被什么狠狠地掀开，冒开冲天的火光……
　　“这……”
　　“天火圣裁！！？老爸——”
　　琪亚娜看到这情景，一下子就窜了出去。那焦急的样子让芽衣愣了一下，随后微微一笑，也跟了上去。
　　“琪亚娜，等等我！”
　　PS
　　没想到吧？才不是要打终焉呢！

第一百六十四章 MEI·西伯利亚上的枪声
　　那一声响动就如同是宣告新年开启的钟声，这个隐藏于风雪中，寂静的古老建筑在一瞬间热闹了起来。
　　“老爸——”
　　琪亚娜急切地奔跑走着。然后就在短短的数秒时间里，她亲眼见证了充满科技感厚重伟岸的大楼被红或黑的光芒、气浪、引力撕裂扭曲搅碎……
　　那足以抵抗核武近距离爆炸的外壁脆弱得如同泡沫。
　　到底，发生什么了啊——-
　　“可恶！果然一刻都不能离开。有大姨妈在就没有不出现意外的啊！”
　　当然，每次也都会化险为夷。所以琪亚娜虽然有些焦急，但也并不觉得会出什么太大的问题。她担心的，是那个爱逞强的臭老爸。
　　“天火圣裁——二阶段解放！”
　　基地的废墟之下火柱冲天而起，带着强烈的的风暴，将杂七杂八的东西一同抛到天上。钢铁的碎片在这个过程中融化，继而又变为熔融的铁水之雨洒向地面。
　　而在爆炸点则是形成了一个圆坑，结晶化的地面上甚至还冒着蒸汽。大姨妈还有老爸正好好地站在圆坑的中心，看起来还算安然无恙。
　　而其余几人也都是各种战斗力报表，在场地清空之后便很简单的找到了各自的位置。芽衣慢了琪亚娜一步到达巨坑边缘，当即变忧心忡忡。
　　因为考虑到可能会发生前面一样的失控，所以这个基地的后勤人员已经撤走了，日常的维护依靠智能机械的力量就足够。所以在场的所有人里没有自保能力的不就只有……
　　MEI博士。那个跟自己九分相像，如同母亲或者大姐姐一样一直帮助着她。甚至是在繁忙的实验中也会抽出一点时间为她进行人生商谈的MEI博士。
　　这样一想，芽衣哪里还坐得住？
　　她甚至赶着琪亚娜的前面跑进了坑中，迫不及待地要向德丽莎确认MEI的安危：“学园长！MEI博士没有和你们在一起吗！？”
　　“……”
　　德丽莎沉默不语，这更是加重了芽衣的不安，当即一副颇受打击的样子，声音都有些哽咽了：“难道说……MEI博士她……”
　　“额……我觉得你好像误会了什么……”
　　“学园长，现在应该不是打哑谜的时候吧？”符华眯眼望着天空，眼镜上显示的崩坏能指数都快突破天际了。比当初琪亚娜转变律者还高。
　　等等，这是……
　　随着检测仪器的精度提高，符华看到了5个崩坏反应源。它们每一个的能量层级都不低，合为一路之后，这才有了那突破天际的指数。
　　这当然要比一开始看到的要弱，但也已经非常恐怖了。
　　“学园长，那是圣芙蕾雅的秘密武器吗？有什么弱点吗？”
　　“当然不是了。”
　　德丽莎眯起眼睛，那是律者核心的反应，炎、重力、空……既视感也太过强烈了一些。
　　其他的也就算了，天火圣裁和伊甸之心明明分别掌握在天命和逆熵手里，是决计不可能再多出一把的，所以说……
　　“不要在虚张声势了，MEI博士。”
　　德丽莎自信地扬起头，“这个类似第一律者的力量，是你用显现装置模拟的吧？但就算虚数空间内的能量几乎用之不竭，凭借现在的技术也达不到那么大的功率。你暗自开发的装置，在刚才那一波攻击之后又还能留下几分出力呢？”
　　“MEI……博士？”
　　芽衣不可置信地看着那个悬浮在天空的人影。在她降下一定高度之后身姿变的清晰，一反往常白大褂的文弱形象，充满科幻感的黑白双色紧身衣让博士平时并不显露的身材凸显了出来。绒质的，像飘带一样的东西将她的气质衬托得更为出尘，让人一眼望去就不似凡人。
　　“我很抱歉，事情发展到现在的地步，就算是使用武力也要阻止终焉降临。”
　　说话之间，MEI身边的崩坏能指数再次暴涨，一件又一件从气息上就能感受到恐怖的道具被具现出来，那些是神之键。是本应存在于地球某个角落等待着人类发掘的，对抗崩坏的最终兵器。
　　而现在，认识的、不认识的，它们全都出现在了MEI手中。
　　这下子就连德丽莎也不由得冒出些虚汗，“别开玩笑了，虚空万藏都做不到这样的事情。就凭现在的显现装置，根本没可能的。你以为这种东西能够骗到我们吗？MEI——！”
　　“是不是真的，就来试试看吧……”
　　MEI一挥手，漂浮在一旁的金色十字架顿时散发出璀璨的光辉。“神之键是由我设计的，换句话说，在我的手里它们才能发挥出最大的力量。你们都是人类的希望，可以的话我不想伤害你们。学园长，你真的不打算让开吗？”
　　“哼！我可没有用自己亲人去做妥协的打算啊。况且……你认为他能同意吗？”
　　齐格飞咧嘴一笑：“这还用说。可不要小看了，为了守护家人站出来的老父亲啊——”
　　“我在厨房的时候到底发生了什么啊……”
　　“根据分析，布洛妮娅认为是理念不同导致的行为冲突。不存在背叛，但无法协调双方。芽衣姐姐，我们只要站在学园长一边，将MEI博士控制就好了。”
　　布洛妮娅不论何时都是那么的冷静，通过很简短的话语说出推测，同时指出现在要做的事情。
　　理念之争向来没有正义，只有结果。消灭分歧比消灭对方困难太多，不过这里的许多人都难以下死手，所以还是控制比较让人能够接受。
　　琪亚娜摩拳擦掌：“虽然本小姐没弄明白到底怎么回事，不过老爸只有我能揍啦！”
　　八重樱抽出长刀：“想要欺负小德丽莎的话，我可不能置之不理。”
　　“是吗……”MEI再次叹气，“真是优秀的团队，我只能说对不起了。”
　　……
　　“对不起……我的后裔……”
　　纷纷洒洒的羽毛飘扬，不论是布洛妮娅还是齐格飞、德丽莎，全都痴傻一般地呆在原地。她们眼神空洞，仿佛失了魂，更是对擦肩而过的MEI视而不见。
　　不，并不是视而不见，她们根本看不到现在的景象，因为已经陷入了MEI编织的幻象之中。
　　——神之键·羽渡尘。
　　要想不伤及其他人的话，这就是最好的方法。
　　MEI走到陷入了懵懂中的幽兰戴尔身旁，将枪形态的天火圣裁轻轻对准少女的眉心。她看着少女的眼睛、鼻梁，依稀还有着凯文的样子。手枪的扳机犹有万钧之重，MEI尝试了好次依然没能扣动。
　　她抿嘴吸气，闭眼抬头……
　　枪响之声未能传出多远，便已经湮没在了西伯利亚的风雪之中。

第一百六十五章 MEI·抱歉，那也是我造的
　　结束了。
　　律者的降临绝非毫无规律，那毁灭一切的终焉律者更是难以降临。
　　当这个少女死去，就只能再寻找新的素体，只要有了缓冲时间，以现在的方式慢慢消除崩坏，终焉便再没有机会降临了吧。
　　枪支从手中跌落，在雪地上砸出一个坑，心里空空落落的。
　　MEI知道，她一定失去了很重要的东西。
　　雪混杂着绯红的羽毛飘落着，映衬着孤寂的内心。
　　等等……羽渡尘……我应该已经解除了……
　　MEI恍惚间一惊，她扭头看向原本因不忍而略过的景象，少女被击穿的额头下，血液和脑组织在冲击的影响下散落在雪地上，融化的雪……雪花的飘落……接触……融合……
　　一个个未能注意到的细节在瞬息之间修正，但却已经被MEI察觉到了异常。她想要使用羽渡尘创造幻象，瓦解圣芙蕾雅的抵抗能力，自己却同样中招了。
　　对方也有着羽渡尘！
　　MEI调动起神之键的能力，两股同源的力量相撞、相碰、相互湮灭。周围的景色也开始扭曲。
六○贰㈡з㈣㈧八四
　　化作废墟的基地、被天火肆虐过后的深坑并无变化，但是德丽莎、齐格飞、琪亚娜……还有那具倒在雪地上的尸体扭曲消失……
　　“哼……”
　　MEI顺着声音望去，这才看到在相隔着原本几十米外的地方，圣芙蕾雅的众人。
　　浮华轻轻地逝去嘴角的血迹，三支束在一起的羽毛样的首饰在她头发上散发着淡淡的光晕，毫无疑问刚才就是她使用了羽渡尘，干扰了MEI的判断。让她以为众人在这个错误的位置。
　　“原来你拿到了这件神之键啊，华……你不是最想要消灭崩坏吗？为什么要阻止我？”
　　“你为何会有羽渡尘的能力？”
　　浮华一脸严肃，这一枚神之键除了自己，就只有使用理之键才能复刻出来。就算显现装置有着理之键相似的能力，但没有深入了解过神之键的构成，也是不可能做到才对的。
　　而且……不知道为什么……感到她很熟悉……
　　应该……只是一个普通的研究员才对……
　　力量相抵，原本陷入幻觉中的众人也清醒了过来。浮华要在刹那间影响MEI的意识，也是没来的及帮他们解除影响，如此现在才得以挣脱。
　　明明是西伯利亚的酷寒天气，芽衣和琪亚娜等脸上却都是汗，不论怎么说，在幻境里直面六个以上发动了第零额定功率的神之键，腿脚有些软也实属正常。
　　别说她们俩了，就是齐格飞和姬子面上也难看的很，也就是布洛尼亚才表面上看不出来什么。
　　“果然是虚张声势啊，”
　　德丽莎的语气又变得高昂一起来，将那一丝颤音给隐藏起来。“MEI博士，你的把戏也全都被破解了，现在投降，还能争取宽大处理！”
　　“呼~看来真的只能行使武力了啊……”
　　在座的远比一般人要强，即使相隔甚远也清晰地看到了MEI的表情。难过、悲伤等等一系列复杂的感情在一声叹息之后统统隐去，最后只留下一脸坚毅。
　　少女并未因她死去，如此便再一次拥有了选择的机会。可这也不过是徒增伤心，不管多少次，她做出的选择依然不会改变。
　　为了人类。
　　光在背后聚集起来，那毛绒绒的飘带一样的物体被染上荧光。接着扩散开去，茫茫间形在MEI背后形成了一个十字形的光晕。
　　齐格飞、姬子等人察觉到这可能的大招时，已从两侧扑将过去，但也没能赶上。光晕凝实，化作了矗立着的光之十字架。而后在凛冽的宣告声中，体现了可怖的伟力。
　　“犹大的誓约——第零额定功率。”
　　从十字架上的金光涌现出来，将天地照亮。驱散？压制？还是别的什么，正靠近的几人感觉到身体一滞，原本强化着身体的崩坏能就此沉寂了下去。
　　那突兀的虚弱感，让她们的动作变形，脚步不稳。
　　她们成为了普通人。
　　“小心！犹大的第零额定功率会将周围一切的崩坏能都压制住！”
　　德丽莎大声提醒着，女武神对抗着崩坏，但也使用着崩坏的力量，她们已经没办法发挥出那种超人的力量。
　　“大姐……看来我暂时帮不上忙了……”
　　绯玉丸看了看自己渐渐化作黑雾消散的身体，充满歉意地说道。崩坏被压制的现在，她也没办法将自己投影出来，只能回归八重樱的精神世界当中了。
　　“不能使用崩坏能，那用其他的不就好了。芽衣，我们上！”
　　琪亚娜和芽衣对视一眼，启动的辉光点亮了蓝色的未来风发卡。第五代的女武神装甲可不是完全基于崩坏能运行的，只是使用一次之后琪亚娜就喜欢上了这个便捷的作战装置。
　　“等等，琪亚娜！”
　　“崩坏少女、START！”
　　德丽莎本想阻止她们，但心直口快的琪亚娜已经念下了那个启动口令，而芽衣也没有落后太多。
　　“笨蛋。”
　　布洛尼亚轻声念道，而琪亚娜冲动的结果也已经展现了出来。熟悉的光效展开，将两人的身体包裹起来，但在最后展现的却是黑色的拘束服和蓝色的金属固定栓——一般来说，它们只会用在最危险的敌对俘虏身上。
　　“诶诶额——疼疼疼……”琪亚娜惊叫着，然后因为平衡的原因扑倒在地。
　　德丽莎扶额叹息，她就知道会出问题。看来短短的相处时间中并不足以让这几个小姑凉了解到，那看起来知性温柔的外表下，切开来绝对是黑的。
　　直到这时，布洛尼亚的后续的解释也跟了上来：“修正，作战装甲被植入后门的概率由86%上调至99.97%，建议立即进行拆卸并弃置。”
　　其实也不用她提醒，在场的人里大多久经战阵，在看到琪亚娜和芽衣的下场之后就立即将启动装置摘下远远扔开，接着就被重装小兔以集束光线烧成了铁水。
　　只有一直保持着作战状态的姬子在万般无奈之下步上后尘。她恶狠狠的扭头瞪着德丽莎：“我就知道！”
　　我不知道啊！
　　德丽莎在心里呐喊：瞪我干咩咧！这跟我有什么关系！

第一百六十六章 MEI·后手强迫症
　　“抱歉，我在制作它们的时候留了一点……小小的保险。”MEI说着毫无道歉诚意的话语，不疾不徐地踏步走来。
　　“请下令投降吧，学园长。现在的你们毫无胜算。”
　　确乎如此，MEI俏丽的身影立于大地之上，而其他人则是趴在地上的。
　　荣耀的战士没有退缩的道理。即使身处劣势，齐格飞、卡莲……大家也毅然地挡在了德丽莎身前。
　　可缺乏崩坏能强化，能发挥出来的力量十分有限。所有人里面，只有MEI可以毫无顾忌地借用机械的力量，她以绝对的力量差距镇压了所有人的抵抗。
　　这一部分实打实的力量差距，难以弥补。
　　而能够在崩坏禁止的环境中依旧残留部分战力的只有三人。
　　符华，还有……逆神的巫女——八重樱以及她的爱人。
　　“还没有结束呢，”浮华摆出寸劲起手式，表情虽然慎重，脸颊流汗，但未有半点放弃的感觉。虽说已经被料到了好几人，但此时变数减少更易配合，并非就一定会输。
　　没错，我会赢。我会一直赢下去。
　　“卡莲，还撑的住吗？”
　　八重樱当然不愿意卡莲牵扯进来，但卡莲并不能接受只有自己在旁观望这种好意。好在MEI并不打算进行取走幽兰戴尔以外的性命，八重樱才勉强同意卡莲一同战斗。
　　并深深的感受到屈辱。
　　斩杀了无数的崩坏兽亦杀戮过众多生灵的赤染樱闪烁着寒光，锋刃指向面前的强敌。
　　决不会输！
　　“没有问题，我也已经经历过多次苦战了。”
　　卡莲在戒备的同时小弧度的活动身体，真实情况显然没有嘴上说的那么轻松。这个机体本就不是作战用途，也不像生前一样靠气势、信念什么的让它强行运动起来。
　　一旦那样行动就只有宕机的下场，卡莲只能小心翼翼地将维持在那个界限之下，感到尤为憋屈。
　　要是，要是还有以前的身体……
　　卡莲胡思乱想着，恍惚间似有一只手搭在了她的肩上。
　　“父、父亲？”
　　那个阔别已久的模糊身影对她露出微笑，手持双枪站到了卡莲的身侧。卡莲愣了一下，然后心中莫名的平静了下来。
　　她对着记忆中的父亲回以微笑，然后两人同时说出那句印象深刻的话语：
　　“待在那里，我会保护你们的。”
　　“拜托你们了。”德丽莎严肃的应道，“第零额定功率不会持久，只要拖住一段时间，局势就会反转。”
　　MEI不愧是神之键的设计者，对于犹大的使用比德丽莎还要得心应手。即使是身怀复数核心的德丽莎也受到了极大的压制，如此情况下还要维持住对虚数通道的钳制，让她有些力不从心。
　　到现在为止，时间已经过去了1分多钟。而犹大的核心中储存着的能量也就可以支撑3分钟而已。就算是MEI也不可能让这个时限延长太多。
　　只要撑下去……就不必使用最后的手段。
　　这种事情，MEI也同样非常清楚。但是奇怪的是她竟表现的不疾不徐，甚至还有心思进行无谓的寒暄。
　　“Hua，你当真要阻挡我吗？如若终焉就此降临，人类就又要面临末日，五万年来所作的一切努力就全都白费了。”
　　“你到底是谁……”
　　浮华表情更加凝重，“五万年”是很特殊的词语，这代表着对方十分了解自己的根底。
　　除了奥托与学园长，本应没有其他人知晓才对。而这两人的保密能力，也是很让人放心的。
　　难道她也是……上个纪元的幸存者？
　　长久的时光消磨了记忆，浮华脑中的记忆早已模糊不清。唯有一直以来的使命还清晰的刻在心中。
　　融合的基因使得她拥有了长久的寿命，但那些已经无法记起的同伴却一个个地消逝在旅途当中。
　　她曾以为，自己是孤独的唯一。
　　“hua，你已经忘却了使命，放弃了战斗吗？”
　　“不，我只是……不能接受这样的做法。”
　　浮华隐隐有所动摇，MEI的办法最合乎实际，但却最伤人心。她渴望着所有人都得救的方式，如果是那个神奇的学园长，也许……也是可以做到的。
　　“这样的坚持只是无用的固执。原第五小队成员hua，以Himeko的名义请求你……”
　　“再一次，为消灭崩坏而战。”
　　气氛，在一句话之后改变了。
　　戒备着的八重樱却从中嗅到了一丝危险的气息，紧接着，她便了解到了这危机从何而来。
　　“hua，消灭律者八重樱。”
　　铁拳突击，沉重的力道让八重樱不由后退。原本并肩的战友此时却成为了敌人的爪牙，堪称狗血的剧情竟在现实上演。
　　“浮华！清醒些！”
　　她怒喝道，但浮华此时眼中已经失去了光彩，轻声的重复着“消灭崩坏”这句话。然后以不要命的势头持续猛攻，以伤换命，招招直指要害。
　　“你干了什么！？”
　　卡莲瞪大了眼睛，但很快就只能加入战团一同抵挡着浮华的进攻，而无力职责MEI的花招。
　　“抱歉，我留了一点小小的保险。”
　　依旧没什么诚意的抱歉，MEI就像是运筹帷幄的智者，翻手间便覆灭了所有的反抗力量。
　　局势正如同德丽莎所说的，顷刻间完成了反转。
　　而此时，距离犹大第零额定功率展开，仅过去了……两分钟。
　　幽兰戴尔叹了口气，看向MEI的眼神倒没有什么害怕的情绪，哪怕她正准备取走自己的性命。
　　“德丽莎大人，感谢您的照顾。不必悲伤，不必挽留，在此处死去也许就是我的宿命吧。”
　　“说什么傻话。”
　　德丽莎狠狠地瞪了她一眼，然后挡在了幽兰戴尔和MEI之间。她依旧紧紧抓着幽兰戴尔的手腕，能够对敌的，只有一只左手而已。
　　而MEI，抽出了一直未曾动用的长刀，杀气凛然。
　　“你挡不住我。”
　　“我让你一只手！”
　　毫无征兆的一脚出乎MEI的意料，在有着一个拖油瓶的情况下显然不适合强攻，那必要得接触使得攻击范围锐减，也不可能在取得先机时进行追击。
　　明明小范围防守拖延时间才是上策。
　　可德丽莎偏偏选择了这么做，那是能够徒手扔飞泰坦的怪力，在显现装置沉默只适用机械力量的现在，MEI也不敢轻视的使用外骨骼装甲硬挡。
　　她提剑挡在身前，仅是两步的后撤便将其轻巧的化解。接下来便能以更强的机动性绕过学园长的防御将目标诛杀。
　　如此轻松……
　　不对！这是虚招！
　　不及MEI反应过来，德丽莎已经以她的剑身为踏板落到了幽兰戴尔身后，一手绕过背脊，一手托着腿弯。
　　再猛然一蹬……
　　随着“吔屎啦！腹黑女！”的嘴臭，那张被从火海中抢出的高级病床突兀的拱起一块，带着呼啸之声轰向MEI。
　　剑光从中亮起，脆弱的金属骨架四分五裂，德丽莎已经抱着幽兰戴尔跑出了老远。
　　MEI呆了呆，脑子花了0.5秒才 “怼正面，谁怂谁孙子的”画风中转变到现实。
　　此时，距离犹大展开才过去2分10秒。
　　ps:

第一百六十七章 崩坏·只是一点点
　　MEI很强！
　　并且在一开始就运用了自己的优势占据了绝对的主动，在崩坏能被限制的当下，圣芙蕾雅众人怕是能留下一成战力都算好的。
　　好在战斗经验的差距无法在短时间进行弥补。
　　在出现了意料之外的情况后，MEI没能在第一时间找到有效的解决方法，浪费了足足一秒钟之后，这才慌乱的启动推进器追上。
　　德丽莎的两条小短腿在高科技推进器的对比下显得有些慢了，原本想要直接跑出伪犹大范围的打算也就此落空。
　　还想着那个战甲在具现神之键的负担下其他性能会大幅削弱，结果却是不尽人意。因为那削弱过的速度依然碾压了自己。
　　不过德丽莎也有办法，她见势不妙便钻进了基地废墟当中，在灵活度等方面，德丽莎自信那种刻板的机械根本无法媲美自己。
　　而她对于锁链的理解也是得心应手，即使是不能以崩坏能产生奇异的效果，仅用来充当移动的钩锁便让身影变得鬼魅异常。
　　MEI目光一凝，便不再纠结着下手轻重的问题。剑光大开大合地划过，一切遮挡物都化作残骸。
　　德丽莎不敢硬碰，带着幽兰戴尔进行无规则机动。渐渐地汗水侵湿了衣襟、灰尘粘染了脸蛋，身上开始出现划痕和伤口。
　　MEI也在成长！
　　当机动便得越来越难以奏效，当MEI布下的陷阱欺骗德丽莎的预判，每当此时她便只能依靠锁链强行改变行动的轨迹。
　　伤，也就积下。
　　若是影响行动，德丽莎还会用自愈力快速的修补，其他的边边角角就只有任它去了。
　　“为什么……要做到这种地步……”
　　幽兰戴尔愣愣的看着以往一年都难以见上一面的德丽莎，胸中一股压抑着的感情涌动着。
　　“没有办法吧？我注定是要死的，为什么要做这种没有意义的事情？”
　　那是耻辱——不过却又好像有着某种被尘封已久的感情混杂在其中，这让幽兰戴尔有些仿徨、不适。
　　从小就以最强的女武神为目标，她一开始就被教导了：女武神存在的唯一意义与唯一价值就是完成任务。
　　她们是可以是武器、也可以是盾，但反正不是人类。即使撤退也仅仅是因为执行后续任务的价值大于强行完成这一次任务罢了。
　　如果有必要，就应该毫不犹豫的去死。
　　现在因为自己的原因，人类面对着危险，同时还将德丽莎大人，以及更多的战友拖累了。
　　这种情况，理所应当的应该去死才对！
　　突然间，她好像抓住了那混杂的感情。那是是依赖、不舍。是……不需要的软弱感情。
　　“德丽莎大人……放开我吧。”她尽力排除掉多余的想法，缓缓开口了：“只是牺牲我一个人就能拯救人类，那真是再好不过了。”
　　“你说啥！？我听不见！”
　　德丽莎pang地踢开一块砖石，却没能及时注意到在另一侧剑光闪烁，一块巨大的钢结构被干净利落地切削下来，随着与地面的轰然碰撞，德丽莎失去了许多辗转的空间。
　　MEI不愧是天才，她飞快的吸收着一切知识与教训。从德丽莎的做法中获得启发。至少在这短短一瞬间，地形的优势反转了。
　　而这一瞬已经够用。
　　“结束了！”
　　MEI举起剑，喷射口在0.1秒内预热完毕，而在接下来的0.1秒剑刃将划过少女的脖子，将其带离这个世界。
　　“奶够——呛！”
　　坚硬的鞋底与柔软的脸卯合在一起，装甲的自适应防护也只是保护住了脆弱的脖子。突如其来的攻击让MEI一时间没能保持住重心和架势。
　　经验的欠缺不是假的，极佳的专注力此时成为了MEI的累赘。在她专心计算着眼前的事物发展时便忽略了其他的因素。
　　这是战场，不是对决。
　　“干得好！琪亚娜。”
　　德丽莎眼前一亮，一直被动躲闪显然不符合她的个性。但暂时性的实力对比让她不能轻举妄动。
　　但现在，琪亚娜将机会……送来了！
　　“喝！”
　　一瞬之间充当移动钩锁的锁链倒卷而回，哗啦啦地把MEI给捆了一个结实。
　　然后足有一人（德丽莎）高的圣矛带着锁链直直地钉入地面或是残骸的墙壁之中，只露出十来厘米的尾端。
　　MEI被完美地吊起来了。
　　一般情况下来说，这就是完美的输出时机，但德丽莎毫不犹豫地选择了继续开溜。
　　“好侄女儿，剩下的交给你了！一定要拖住她呀！”
　　开玩笑，虽然犹大本身足够坚硬，但是要限制住机械力傍身的MEI仅凭蛮力可有点不够。
　　现在，需要的是一个破局的点。索性，这一下至少给自己争取了十几秒的时间。
　　2分40秒，胜利已经近在咫尺了。
　　“喂！大姨妈你也太会难为人了吧！”
　　琪亚娜不满的发着牢骚，但还是大喝一声从地上蹦了起来。全身的束缚没有消磨她的斗志，就是这种状态，她也要创造奇迹出来给你看。
　　“为什么、为什么……为什么都要真么做？明明、我死掉才是最好的结局……”
　　幽兰戴尔不能理解，明明只要自己死掉，她就是唯一的“琪亚娜”了。救自己有什么好处？没有的吧？那为什么……要那么拼命？
　　“笨蛋！”
　　琪亚娜艰难的保持着平衡，恶狠狠的怼了回去。“可别误会了！我才不是想要救你呢！只不过因为——你死了臭老爸会伤心，就只是这样而已！你这家伙！给我好好活下去啊！听到没有——”
仪II邻伞/貳玲弃思⑻
　　看着那个坚毅的身影摇晃着站定，双手无法动弹就用牙咬住锁链。就算只是微不足道的力量，要要尽力拖住MEI的身影。
　　这样的坚持、精神，让幽兰戴尔心中触动。
　　她也许……真的比自己更加有资格肩负“卡斯兰娜”之名……
　　幽兰戴尔低着头，用着几乎不能被听见的声音说着：
　　“讨厌、的家伙……”
　　不知为何，她现在有点不想死了。
　　就、一点点。

第一百六十八章 崩坏·人类和我输了
　　“笨蛋琪亚娜，这种做法0.1秒钟都拖延不了。”
　　重装小兔从量子态显现出来，在琪亚娜的背后将她一把抓起。另一边的炮管将锁链缠上了几圈进行固定，看起来就比琪亚娜可靠多了。
　　“可恶！布诺妮亚，放我下来！”
⒉龄把污龄⒐叁⑹IX
　　琪亚娜扭动这身体，可现在的状态实在难以发力，除了憋屈的抗议之外几乎什么都做不到。
　　“琪亚娜，安静，我们要尽量为学园长争取时间……”
　　灰褐色的眸子飞快滑动着只有她自己才能看到的数据流，通过重装小兔和生物芯片的辅助，从受力分析到人力变量，布诺妮亚不遗余力的寻找着最合适的方案，同时列出ABCD……好几个备用计划。
　　要努力……
　　背部的量子圣痕响应着布诺妮亚的意志，发出淡淡的光辉。接着她一把抓着琪亚娜的小腿，然后……
　　抡！。
　　“呜哇——疼疼……你想杀了我吗！？”
　　肩背直接与地面相撞，哪怕是有积雪的缓冲也并不好受。琪亚娜气冲冲的爬起来要找布诺妮亚算账，却蓦然间发现自己摆脱了那个恼人的拘束服。
　　“这、这就搞定了？”
艺②OIII二⊙旗四巴
　　布洛妮娅轻轻的呼出一口气。成功将琪亚娜与装甲分离，从所谓“魔女”整体不明的存在那里得到的圣痕并没有受到犹大的完全压制。
　　“预定拖延时间增加0.2秒。”
　　情况变的好些了，但现在依旧不是优哉游哉的时候。小兔将手中的“人形铁块”抛弃，布诺妮亚认真的看向只穿着内衣裤的琪亚娜：
　　“告诉布洛妮娅，你从‘那个家伙’手里拿到了些什么……”
　　距离犹大第零额定功率失效只剩下十六秒，到底能不能争取到这样的时间，就要看琪亚娜当初到底“出卖”了多少的节操了。
　　而在这一点上，琪亚娜再一次的让她惊讶了。
　　“比预计的要多，琪亚娜……”
　　“诶、嘿嘿……你可千万别告诉姬子老师。”
　　“……”
　　总之，暂且抛开需要进行人格修正的犯罪事件不谈。那一件件同样出自“魔女”之手的奇妙物品的确添加了极大的胜算。
　　等这次事件结束了之后再进行检举吧。
吴①妻八⑧？澪弃陆吆
　　……
　　另一边
　　德丽莎趁着MEI被困住的时机返回了原先的大坑，在这里，符华和八重樱以及卡莲还依旧缠斗在一起。
　　刀光闪动，拳腿相交，利刃破空之声和肢体碰撞的闷响一叠叠的乍现，而视线所及处也是让人肝胆俱寒的惊险对招。
　　看着精彩，但一个不甚就将败亡。
　　符华此刻的状态并不好。那波澜不动的心境、闪动的灵光与平时相比根本不可同日而语，可就是这样的被催眠状态下，符华依旧能够压着另外两人——依靠她千锤百炼的武艺和本能。
　　而另外两人却很少有与“人”所对抗的经验，在符华强大的压力下已经出现了将要落败的迹象。
　　德丽莎也不废话，她来此有着重要的目的，关系着与MEI的争斗结果。隐匿身形后突然杀出，将符华脆弱的优势掀的一干二净。
　　“世界第一可爱飞踢！”
　　“正义的落井下石！”
　　……
　　时间只剩下十秒。
　　MEI看了一眼虚拟视界中的倒计时，她明白已经不能再束手束脚的等下去了。
　　最初她被琪亚娜的突然袭击吓了一跳，丧失先机之下被德丽莎趁机限制起来，但装甲本身的防护能力和能量护盾让她并未失去机会。
　　犹大的锁链虽然足够坚韧，但是锚定的地方却脆弱不堪。随着MEI意识到这一点，以极小的动作使锁链颤动起来，德丽莎使出的手段已经摇摇欲坠。
　　——它毕竟还是要依靠崩坏的特殊能力。
　　“哗啦啦啦……”
　　“警告，即将推出超频状态，3、2、1。”
　　布洛妮娅轻微的皱眉，随着警告声音落下，重装小兔原本充斥着周身的能量纹路顿时暗淡下去一大截。
　　锁链一瞬间就剧烈抖动起来。团成球的MEI同时察觉到这边的颓势，瞬间将出力提升。
　　布诺妮亚令小兔顺势抛开锁链，一瞬间它们被便缓缓拔出，缝隙被扩大、裂纹遍布圣矛和地面的接驳处。
　　然后，那个临界点被突破了。
　　绷——，沉闷的声音从八个放向同时响起，圣矛被带起到空中，锁链被搅作一团。MEI冲天而起，破空之声如风鸣啼。
　　“还来的及！”
　　MEI脸色凝重，倒计时还有……五秒 。
　　在这最后的时间内必须得要将德丽莎打垮，否则当圣芙蕾雅的众人取回崩坏的权能，那她将再无机会。
　　“重装小兔，锁定，fire！”
　　同样的，其他人也绝不想让MEI得逞。
　　努力的争取着胜利的机会，蓝色的能量束被护罩滑开，重装小兔将动力炉超频到极限的炮击仅仅是让MEI的感知仪器丧失功能0.2秒钟。
　　但随后的打击，接踵而至。
　　冰霜冻结空气、莫明的能量让光线扭曲、速凝的胶水迟滞动作，琪亚娜好不容易得到的各色道具像廉价的彩纸一样被洒出去。
　　哪怕只能阻挡MEI0.1秒钟。
　　“你们阻止不了我！。”
　　MEI怒目圆张，毅然输入了超频指令。不计设备损伤的榨取显现装置潜力的行为只要几秒钟时间就会被愈加庞大的能量殉爆，但却能换取流星一样璀璨的瞬间。
　　只要杀死她，之后怎么样都好了。
　　MEI身上的装甲发出高能的辉光，将蓝色的外表变得鲜红，血一样的颜色。
　　一瞬间，能量刃崩毁的霜冻、斩切了幻象、泯灭了阻碍。能量虽强，但对所有情形的对策亦是完美。
　　不仅是装甲，MEI还超频了她的大脑，天才般的头脑完全投入到战斗的分析当中去，发挥出了不逊色于最高端战争ai的功能。
　　“……”
　　布诺妮亚手中超过一人长度的梦幻级狙击枪也被精准的攻击破坏，它原本应当发射出致命的子弹，在最关键的时刻破坏掉MEI的推进装置。但此时，已经成为了一堆废铁。
　　无视交锋掀起的飓风和手上滴落的鲜血，布洛妮娅面色煞白，但是她依旧睁大了眼睛。她要亲眼见证结果，见证这场德丽莎对幽兰戴尔的拯救到底会以何种结尾收场。
　　“布洛妮娅输了。之后就看你的了，学园长。”
　　暴虐的能量冲破体精装置的外壳，MEI如同神明降临，将灰蒙的天空点亮，她如同一颗亮的吓人的星星，恍如光一般直奔目标。
　　“给我躲开啊啊啊啊——”
　　MEI已经近乎失去了理智，显现装置贪婪地从虚数空间榨取着能量，几十米的能量刃在她的战刀上形成。随着怒喝一刀劈来。
　　不再仿徨，不再留情，消灭一切之敌，破除一切阻碍。
　　面对这样的杀神，真真实实的人造天灾。德丽莎挡在她想要守护的人……不对，是挡在她想要守护的信念之前。
　　凛然不惧地迎了上去。
　　正面相抗！
　　躲开！躲开！躲开！
　　快躲开啊——
医零⑴⒎思吾IX泗究巴
　　剩下的理智在MEI脑海中疯狂喧嚣着，让无辜者死去不是她所希望的，但德丽莎又怎么会躲！？
　　相撞间。
　　剑光崩毁、狂风将歇、电光溟灭……它们被一点一点、缓慢、但是坚定地碾碎。
　　“这不可能……”
　　MEI瞳孔扩展到极限，而后被那只看上去柔弱到极限的小手扣住咽喉……
　　天地倾覆。
　　当回过神来时，已经瘫在了地上。雪花飘落在脸上融成一点刺骨的冰寒，MEI木木然的盯着灰色的天空。
　　德丽莎就站在她的身旁，以胜利者的身份。
　　“犹大的领域一开始就对你无效是吗？”
　　不论如何，她还是，很不甘心。
　　“当然不是。”
　　德丽莎摇摇头，“犹大对我的压制相当强烈，如果你使用的不是弱化版的领域，我可能都难以动弹。真正有问题的……是时间。”
　　“时间……”
　　MEI瞳孔一缩，装甲上显示着的计时一阵模糊间变化了数值。
　　3分22秒
　　在那最后所进行的决然攻击之时，犹大已经失去了作用。
　　她面对着吸收了多个核心的德丽莎，只能落败。
　　“羽渡尘……你是用其他核心的力量，让它暂时突破了犹大的限制吗……理论上，只有个可能了。”
　　MEI闭上了眼睛，仿佛是累了，她叹道：
　　“你赢了，学园长。但人类要输了……”

第一百六十九章 崩坏·我来为神
　　“把自己说的好像勇者一样……”
　　德丽莎无奈地说道：“MEI博士，别把她们这些战斗在一线的女武神看的太轻了，决定人类命运的战斗，还轮不到你来打。”
　　“你们根本不知道终焉的力量到达了什么样的程度！那是崩坏的执行者，是文明的毁灭者，执行灭世的使徒！你根本不明白……”
　　MEI恨恨的说道，她的声音低沉而悲恸，上个纪元为了对抗崩坏做出了无数的努力，但最终依旧在终焉的手中毁灭。
　　“我明白的。”
　　“！！”
　　MEI一下愣住，德丽莎也不管她现在是什么状态，自顾自地说下去：“无与伦比的崩坏能掌控能力，能够与任何的律者核心完美结合，瞬间掌握所有的使用技巧。而且拥有海量的崩坏能储备，质朴到了无敌的地步。”
　　“你……”
①（二）淋三II林器四爸
　　“我说过，别太高看自己。MEI博士，并不是只有你才是特殊的哪一个。”
　　德丽莎略有深意的看向MEI，接着果断的扒开其背后的衣服，在交手一段时间之后德丽莎就发现了这点，MEI并不是使用显现装置，而是用【圣痕】这一力量才达到那恐怖的效果。
　　——虚空万藏拟态的神之键也不过如此了。
　　而在看到那背后齐妙的图案。吓得德丽莎倒吸一口凉气，手一抖就把多余的布料直接撕下来了。
　　那个由圆圈和圆弧构成的狸猫图案是如此的让人震撼，德丽莎才看上一眼就感受到了至高的真理和智慧。
　　“……你从哪里搞到的这个东西？说真的我现在有点想把这套圣痕扒走。”
　　“……”
　　“本来就是我失败了。你将它拿去吧。至少在面对终焉的时候增加些胜算。”
　　“开个玩笑而已，不要当真。”德丽莎不乐意的嘀咕一声，收取战利品天经地义，她在上一个世界就干过。本来没有什么心理压力。
　　但是这个圣痕肯定就是MEI偏离了既定时局出现在这边的关键，扒了这个东西，MEI万一当场暴毙怎么办？
　　比起一个死物，还是活人更有价值。
　　暖暖的指甲划过后腰，MEI感觉到自己和圣痕之间出现火焰般的灼痛，接着联系就被一点点的隔绝，直到她再也没办法调动起圣痕的力量。
　　“为什么不拿走？你应该办得到才对的吧！”
　　“我才用不上呢。然后，我承诺会让你看到人类的胜利。”
　　圣痕说到底就是运用崩坏的回路，德丽莎已经吸收了奥托的虚空万藏，对于圣痕的了解已经不弱。
　　MEI当然比德丽莎更懂圣痕，她也能简单的将圣痕恢复。前提是有着合适的工具设备，可惜的是，在接下来的很长时间内她都接触不到这些了。
　　“把她关起来！接下来就她看看我们是怎么解决问题的！”
　　德丽莎发话，最后却没一个人动手……
　　德丽莎这才想起来已经将这个基地的普通人员撤离，结果现在连个卫兵都没有。
　　浮华姬子齐格飞还躺着，琪亚娜布洛尼亚对着刚刚解开了拘束的芽衣嘘寒问暖，八重樱卡莲两个算是长辈……
　　堂堂天命教皇，一时间居然陷入了无人可用的窘境。
　　德丽莎发誓以后有事情一定要把丽塔那个女仆给带上。
　　不过现在也算基本控制了局面后，德丽莎干脆不管MEI了。反正现在是个普通人，还能从西伯利亚跑出去不成。等后援到了之后，再进行看押就是。
　　现在需要关注的是幽兰戴尔那边，她在重新找回了求生意志之后律者化已经不再像先前那样迅猛，这也让德丽莎得以放开手脚怼了MEI一波。
　　但这段时间内她只能依靠意志抵抗崩坏能的律化，一点也不轻松。于是德丽莎只好继续干起遏制虚通道的苦力活来。
　　德丽莎不想管，MEI却不依不饶：“学园长，你，又真的能够救她吗？”
　　“当然！”德丽莎不容置疑地答道：
　　次元商店内琳琅满目的商品中绝对有着能够解决此事的物品，唯独这点德丽莎绝对保证。
　　只不过……
　　它们许多都不能完美的解决，多多少少都会有些好的坏的副作用。德丽莎原本希望MEI能够消除崩坏的影响。
　　现在这条路走不通的话，德丽莎便只能另想办法。
　　但可以预想到的是：要花钱。
　　花很多的钱。也许足够将这个世界中的收获抹平，让原本将要归零的负债剧增。
　　我又不是真正的德丽莎，何况这也不是那个德丽莎的世界。她们跟我有什么关系？
　　能够随便搭把手已经不错了，为何要花费那么大的代价？
　　自己都还陷在负债的泥潭里面，又干什么要奉献自己？
　　她原本想过这些，可长时间地接触了大家之后，这些冰冷的想法就融化了，最多只能找到一点残渣。
　　若是以独立在外的视角俯视，这些少女们都只是一个角色人物。她们的经历只是一页纸，一句话。观众们一笑而过，然后将之带入到之后的故事情节当中当做一撮调料。
　　只有真正面对着那样的现实之后，人们才会明是怎么样的沉重。
　　令人不快！让人生气！叫人愤怒！
　　这些活泼的女孩，她们本不该承受这些。只不过是设定、背景、狗哔的文案、哔卵的策划刷刷写下几笔，就轻松铸造了悲剧。
　　凭什么！？
　　凭什么！
　　凭——什么！！！
　　德丽莎统统想要将之撕碎！要创造美好的结局。
　　不仅仅因为她是“德丽莎”，还因为这是她曾经追求着的，迷茫中甚至认为只有“神”才能创造出的理想世道。
　　而现在，
　　我，来当这个神！
　　“你知道么，现在我已经不是无能为力了。”她目光炯炯的看着MEI： “既然你认为救不了她，那我就让你看看我是怎么做的！”
　　MEI自然明白德丽莎的意思。在她治疗前进行检查的时候，幽兰戴尔的情况就像是地下深处的甬道一样。崩坏能与幽兰戴尔的精神交织在一起，如污水般毫无顾忌的渗入，扭曲精神、改造肉体。
　　那时候的幽兰戴尔除了因为崩坏能被压制产生的虚弱，其实并没有什么不适。但她和崩坏能结合的过程却没有任何办法阻止。
　　但现在不一样了。幽兰戴尔能以意志对抗律化的过程，那么外界就有了帮手的基准点。但即使是这样，也只有理论。迄今为止，所有的律者素体最终都成为了律者。
　　MEI叹息一声：“学园长，放弃吧。”
　　德丽莎已经转身准备离开。“你真的明白一直以来放弃了什么吗？”

第一百七十章 崩坏·老父亲的不安
　　找到解决幽兰戴尔律者化的方法了。
　　离那一场令齐格飞感到耻辱的理念之争已经过去了足足二十个小时之后，他才终于接到了这个消息。
　　接着就不顾一切的闯进了德丽莎落脚的地方，状若癫狂地求证。在得到了想要的答案之后，他才渐渐安静，从那个状态中逐渐恢复过来。
　　长束的白发已经有不少脱离了束带的桎梏，有些遭乱，胡茬和眼角的皱纹更深。这些微不足道的东西，将精悍的战士打扮成了一个普通的老父亲。
　　“太好了，太好了……”
　　齐格飞愣愣地坐在那里，呆呆傻傻的像个脑袋不甚灵光的孤寡老人。然后在某一刻，他双手捧住了眼窝，让湿润在掌心里扩散。
　　重复着，喃喃着。
　　这副样子，却是比一开始更像个正常人了。
　　“谢谢你，德丽莎。谢谢你一直照顾着那孩子。”
　　沉浸在自己的世界里好一会，齐格飞突然抬起头，认真的看向德丽莎。他脸上还躺着泪，但是嘴角却笑起来了。
　　“其实我一直怀疑你是不是真的能够做到。毕竟，你以前是那样的……单纯。”
　　心里的大石头落地，齐格飞好似又变回了那个不拘小节的花花公子，甚至敢咧着嘴跟德丽莎开玩笑。“这么多年不见，你已经是成熟的淑女了，而我却变的跟个老大叔一样。真是没想到啊。”
　　“说完啦？”
　　德丽莎却知道绝对不能按他的节奏接话，不然一准被拉到一个层次。“说完就去会议室吧，关于治疗方案的细节还要讨论一下，大家都等着你呢。”
　　“等、等我？”
　　“对呀？”
　　德丽莎对着齐格飞灿烂一笑，露出雪白的八颗牙齿，“我给她们说了，齐格飞大人心中忧虑，需要本学园长开导心结。会议延时召开，现在应该也等了有一会儿了吧？”
　　齐格飞的笑脸顿时一僵。
　　“放心吧，大家看到你这状况肯定会体谅你的。”
　　“咔哒。”
　　齐格飞夺门而出。他要抓紧时间收拾一下仪表，不然在几个女儿辈的女生面前是完全没有威严了。
　　目睹着齐格飞走掉，德丽莎却又重新坐回了位置上。因为，她就是为了开导因不安而找来的人，才留在办公室的。
　　“不过，我倒是没想到你也会来找我呢。符华，你也感到不安了吗？”
　　窗户轻巧地滑开，符华灵巧地翻身进屋，眼睛上闪着诡异的光。“学园长的感知能力真令人叹服。”
　　“我原本是发现不了你的，但你的心乱了。”
　　“呼~”浮华吐出一口浊气，“已经这么明显了吗？学园长，我，想问问，您这次有多大把握？”
　　在同MEI战斗的过程中，她原本也没那么容易被以前下达的暗示所控制。可是，她的心里切实存在着漏洞。
　　浮华虽然站在了德丽莎这边，但对“不放弃任何一人”的做法依然存在着疑虑。
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
　　因为一直以来，她所面临的牺牲真的太多太多了。
　　皆大欢喜的结局，真的存在吗？
　　“八成！”德丽莎直接给出自己的预计，言语间皆是自信。“我有八成的把握解决问题，百分百保证结果不会变的更坏。”
　　然后像是崩不住一般的，她又笑了笑：“不过就算这样说，你也没办法放心吧？这个你拿着。”
　　符华伸手接过，却是被德丽莎摸走的羽渡尘，以及，一卷散发着沧桑气息的羊皮纸。
　　“我原本以为您不打算将它还给我了。”符华用食指划过羽渡尘的纹路，眼神中有些复杂。
　　只见德丽莎嫌厌的啐了一口：“你这是不相信本学园长的人品，就算我想要的不得了，也不会直接昧了的！我是那种人吗？”
　　“抱歉，是在下错了。”
　　符华点头致歉，但依然不认为她会轻易将神之键送还回来。支配之键、渴望宝石、虚空万藏，德丽莎分明对律者核心有着强烈的执著。
　　况且羽渡尘是在处于对战时被抢走走，就算不还也还说得过去。
　　“那么这又是什么？”
　　轻微的缅怀了一下之后，浮华将注意力放到了德丽莎给出的另外一样东西上面。而就在这个动作的一瞬间，相关的信息便流入了她的脑中。
　　【传说级法术卷轴——时空奇点】：使一个基准坐标半径三米内的时空物质向内蹋缩为奇点，奇点持续0.5秒后崩解，内含物以能量形式规律释放；使用方式：卷轴手持，咏唱法术启动语▃▓▅▇▋▊?▅▃▂▏▍?；基准坐标：↘?（已设定）。
　　“保险文书。”
　　德丽莎俏皮的答道，然后从座位上跳了下来。“我们也该走了，琪亚娜说不定都等得不耐烦了。”
　　浮华握住卷轴，她对于德丽莎时常能拿出来奇异物品已经见怪不怪，而且她确信这些绝不是全部。
　　所以……有什么好担心的呢？
　　……
　　会议室内，代表圣芙蕾雅顶端战力的各人就被招集了起来，德丽莎则在刚才公布了自己的所谓“治疗方案”。
　　“一开始想的是阻止其律者化的进程，但一直没有好的办法。然后我突然间想到了——为什么不换种思路？”
　　半米高的讲台上，身着代理教皇服饰的德丽莎款款而谈。“不是阻止律者化，而是让律者化不发生在幽兰戴尔身上。”
　　“嗯诶——大姨妈你在说什么啊，我怎么都听不懂。”
　　琪亚娜抓着头发，像这种绕口令一般的东西着实让她理解不了。
　　布诺妮亚眼神一动，已经有了一点猜测。
　　德丽莎也投过去一个看傻孢子的眼神，骄傲地说道：“其实可用的办法也不少，只是有或多或少的负作用。既然律者降临无法阻止，那么……就让律者按照我们的想法降临吧！”
　　让律者……按我们的想法……
　　一时间过于有冲击力的发言让大部分人都思维混乱。律者是崩坏的使者，是毁灭文明的将军，一直以来接收到的信息就是这样的。
　　即使是芽衣、绯玉丸、还有德丽莎等等作为律者的存在，因为和印象中极为不符，却被完美地忽略了。
　　那种世界级反派boss一样的存在，要控制祂的降临……
　　好像还真可以哈？
　　特别是布洛妮娅就很清楚，可可利亚掌控逆商的时候就做过相似的事情，她们在长空市诱发小型崩坏，最终让第三律者诞生。
　　那正是三人邂逅的开端。
　　德丽莎等众人稍微缓了缓，接着详细解释了计划：“华夏有句老话，叫做堵不如疏。一直掐住幽兰戴尔体内的虚数通道，阻止崩坏能流入根本不能长时间维持。所以我认为可以使用生物克隆技术培养一个素体，让其成为律者降临更好的选择，那么幽兰戴尔自然就没事了。”
　　“我准备和逆熵的瓦尔特先生联手。到时候提前布置好场地、安排人手，把这里变成九天绝地。”
　　德丽莎扫视一圈。“一旦终焉律者降临，就地格杀！”
　　声音中尽是俾睨天下的豪情。

第一百七十一章 崩坏·虚假的计划书
　　方法无疑是可行的。
　　在过去，天命的上任主教奥托·阿波卡利斯因为自己的夙愿，进行了许多的实验，积攒下了大量的数据。
　　德丽莎本尊，就是在这样的实验中诞生。以那些数据为基础，多少个“德丽莎”都做的出来。
　　这个方法听上去有点伦理问题，但是——也不是那么的不能接受。
　　德丽莎扫视一圈：“看来大家都对这个方案没什么疑问。这其中最重要的其实就是对降临终焉的处理。到时候……琪亚娜、齐格飞、芽衣、樱，麻烦你们协助逆熵的瓦尔特先生进行远程火力歼灭。她们拥有一个杀手锏，就是是缺乏启动能源。只能将你们的律者核心利用起来了。”
　　“布洛妮娅、符华作为牵制的力量在外围掠阵。天命和逆熵的机械兵器无法参与到这次的近距离作战当中，你们的任务很重……”
　　“诸位，这就是崩坏意识最后的反扑了。到时候肯定会投入所有的崩坏能。祂试图以此翻盘，而我们也需要这一次胜利，将崩坏清空。为人类赢来改革和发展的时机。”
　　德丽莎拍在桌子上，气势如虹：“祂要决战，我们就给她决战！”
　　一番话语说的那叫一个慷慨激昂。像琪亚娜、齐格飞这样的实诚人就激动起来，一直以来世界遭受崩坏之苦，与崩坏战斗着。可又从没有人想过，竟然就这样，便将参与对崩坏的决战。
　　“放心交给本小姐吧！”
　　“琪亚娜……可不能大意。”
　　“放心好吧，这可是能够殴打……额，我是说我会小心的。”
　　随即，德丽莎露出意味深长的笑容：“当然，琪亚娜，到时候就靠你了。”
　　“敢敢单单！”
　　琪亚娜表现得大包大揽，其他的也没有一个人害怕。因为，德丽莎一直以来就是创造的奇迹的好手。
　　这些东西都是事先拟定好的，为此德丽莎还特地兑换了临时的中级军略，计划书详实可行，几乎没什么破绽。
　　仔细介绍完各项行动计划之后，便将众人打发回去背计划书还有训练配合之类的准备。
　　只是临走前，布洛妮娅充满深意地望了德丽莎一眼。
　　而符华更是直接留下来没走，眉间的怒气似乎都要压制不住一样：“学园长！您到底想要干什么！？”
　　德丽莎眨眨眼：“当然是消灭崩坏，就像你一直想要做的那样。”
　　符华似乎对德丽莎的装傻充愣忍耐到了极点。她啪地一下将计划书砸到地上：“计划书里为什么没有您！？学园长。”
　　“您持有复数的律者核心，比之当初的第二律者还要更强。您有着各种奇特的道具，能发挥各种不可思议的功用。您有着我们都不具备的独特思维，能从另外的角度看待问题……”
　　符华一条条陈述着德丽莎的优点，怒气也随之一点点的上涨。“这样的您，居然不在计划书当中。您隐瞒了关键的事实，这份计划书……是假的对吧。”
　　“我到时候会自主行动。只是没有在计划书上列出来的必要而已。”
　　“别骗人了！”符华咬着牙，话语中逻辑依旧清晰，但面容依然变得狰狞，“计划书对任务的分配根本不是最佳的选项！琪亚娜、齐格飞还有八重樱……学园长您将对自己最熟悉的人全部调开了啊！那个作为律者素体的根本就不是什么克隆体——”
　　“你分明是打算……自己作为终焉律者的素体！”
　　一句话后房间内陷入寂静的氛围，愤慨和平静的两双眼睛对视着，一会儿之后德丽莎才叹了一口气。
　　“知道就行了，干嘛要说出来。学学人家布洛妮娅不就很好吗？我当然也不愿意这样做，可崩坏又怎么会将一个粗制滥造的复制体作为终焉的素体？”
　　“打消这个念头吧，学园长。” 符华显然不能认同德丽莎的说法，“终焉律者太可怕了。只是因为这次的降临不完备，我们才有有胜算。但如果您作为素体的话，终焉降临时便能拥有理之核心、风之核心、侵蚀核心、支配核心。”
　　“那样，我们毫无胜算。”
　　德丽莎点头赞同，因为符华说的是事实，没什么不好承认的。
　　跟西琳当初只是掌握核心浅薄用途的情况不同，德丽莎已经以侵蚀的能力为基本盘，将其他几个律者核心都变成了自己的形状。
　　四种律者的能力如臂指使，以一己之力毁灭现在的人类文明，都不是问题。
　　如果不是这样的话，她干嘛要把羽渡尘还回去啊？那种干涉意识的能力，简直跟侵蚀能力太搭了。
　　现在的她，甚至还要庆幸自己还没来得及打疾疫宝石的主意。
　　“崩坏也是这么想的。只要我愿意接受降临，那就是比幽兰戴尔更合适的素体，祂没理由拒绝。”
　　“……而我和原本的人格共存一体，多一个崩坏意识，也并不可能在短时间内完美操控这具身体。此时由你们在外牵制，由我们在精神世界将祂消灭。这是最好的办法了。”
　　浮华沉默半响，断然道：“在这件事情上我不会帮你，学园长还是另想办法吧。”
　　德丽莎也不气恼，反而神态悠然自得：“既然你不愿意，那也没办法。到时候便各安天命，就算谁死了，也是自己运气差，怨不得你。”
　　“学园长你这样子做，不觉得太无耻吗？”符华恼道。
　　她本想以自己的退出让德丽莎知难而退，可这一番话下来，自己哪里还能袖手旁观？
　　“呵，你无非就是觉得我想代幽兰戴尔去死？德莉傻虽然只是个笨蛋，但是拿两条命换一条，那可一点不值当！”
　　德丽莎把桌子拍得“砰砰”直响，“浮华！别忘了你现在还是我下属，不准顶嘴。让你干啥你就干啥！听明白没有！？”
　　一通下属不可以啵上司嘴的发言之后，符华就被赶了出去。然后便听到房间内德丽莎和“自己”的争吵。看起来她对笨蛋这个称号极为不满的样子。
　　符华咬着嘴唇，她知道自己是劝不住了，引诱终焉降临的计划势在必行。她能做的，就只有做好自己的事情，努力为计划的成功率加上那么几个百分点。
　　符华轻抚着羽渡尘的纹路，又想到了那卷从德丽莎那里得到的奇异羊皮纸。脑中再次浮现了那个简易的介绍，她怔怔出神。
　　【坐标（已设定）】
　　这个坐标到底设定在了哪里，似乎已不言而喻了。
　　“不一定会用到。”
　　她安慰着自己。
　　“不！我一定不会让它用到的！”

第一百七十二章 崩坏·月光王座
　　西伯利亚上空5000米。
　　横贯上千米距离的“土块”正漂浮在此处。
　　土、丑，不论是从几何、色彩还是结构等哪一个学科的角度，这个物体都是如此的难看。如果没有人接应的话，特斯拉完全想象不出这是一个空港。
　　没错，这是一个空港。
　　是天命临时修建出来，给予逆熵停泊其主力战舰——月光王座号所用。
　　“这个空港实在是太粗糙了！我甚至怀疑自己的眼睛出了问题。”
　　“特斯拉博士，根据扫描显示，这个空港整体结构使用的是特种钛合金，完全由反重力引擎维持漂浮和各项支撑。完完全全的外行。”
　　爱茵斯坦博士同样对空港评价不高。
　　这样的空港只能作为临时驻地。花费不低的同时，效能要是极为低下。如果无人维护，大概只能使用一个月。
　　“虽然简陋，但已经足够使用。一天的时间搭建出能够停泊月光王座的空港，不能对我们的盟友苛责太多。”
　　薛定谔博士扶了下黑框眼镜，面无表情的给出了目前来说唯一中肯的评价。
　　“面瘫脸！你怎么能夸我们的敌人！？”
　　“我只是陈诉事实。”
　　红色和蓝色和绿色的三个人以自己的方式交流着。这个在全世界范围内火爆乐队的三位成员此时其实心情不错。
　　因为紧急任务的原因，原定的欧洲巡演已经取消了。数百万的粉丝扼腕叹息，但对于三人来说，这却是难得的假期。
　　而且还算是通勤。
⒉霖拔五霖·⑨III⑹究
　　那个可恶的白毛混蛋，明明是这边的人给她打工，她却要求用一半的时间进行乐队活动，否则就不给研究材料。
　　顶级的研究员什么时候受过这种鸟气？但技术宝贵，白毛混蛋咬死不松口，她们便只有忍了。
　　现在这样，对月光王座进行改造维护，心里还舒服些。
　　“盟主，天命女武神符华请求登舰。”
　　“请她过来。”
　　视野宽阔的舰桥上，穿着褐色外套的文学系中年这么问道。他的声音温和，带着让人安心的感觉。
　　瓦尔特?杨。
　　原本作为圣芙蕾雅的历史老师潜伏着，在被德丽莎挑明之后成为了其的合作者。前些时候他前去美洲整合逆熵的势力，现今明显已经成功。
　　原本那稀疏的胡茬和懒得搭理的头发清理得一丝不苟，面貌上没什么改变，但整个人从里到外都散发着一种朝气。
　　很快，他就见到了符华这个德丽莎的左膀右臂——以及，同行的将一切都裹在兜帽与斗篷之下的人。
　　瓦尔特眉毛皱起，原本阳光大叔的气质突兀地变化了，沉重的威严感压在符华身上。
　　“符华，这位又是谁？我们逆商同天命合作，你们这样遮遮掩掩的是什么意思？”
　　瓦尔特心中警戒。他们逆熵过来支援是冒着很大风险的。此时的形势已经与以往不同，又有谁能保证天命这边打着什么样的主意呢？
　　突然说是要和崩坏决战，请求逆熵支援。不仅一口咬出了逆熵最强的底牌月光王座号，还主动提出要解决供能问题。
　　任谁都会觉得可疑吧？
　　而符华抿了抿嘴唇，而后干脆地将同行者的兜帽掀开，露出了众人都熟悉的面庞来。
　　“MEI博士！？”
　　随即，特斯拉又看到了MEI被铐住的双手，当即炸锅：“这是怎么回事！你们天命就是这样对待技术人员的吗！？”
　　爱茵和薛定谔虽然没说什么，但是较为面瘫的脸上也显露出了不满的情绪。更是做好了随时发难的准备。
　　在研究所内正是由MEI主持显现装置和崩坏本质属性的研究，她们作为技术人员极为佩服MEI这个先行者。
　　她受到不公正的对待，几人会比自己受到这种对待更加生气。
　　“我很抱歉，但MEI博士现在只能被这样对待。”
　　符华面色不变，仿佛一点都不担心面对四人突然发难。“在两天以前，天命西伯利亚分布掀起了一场叛乱，MEI博士就是这场叛乱的主谋。”
　　停顿了一下之后，符华才又解释道：“原本MEI博士现在应该在天命的监牢中，邀请她出力是我个人的主意。”
　　“叛乱！天命寻找借口的能力还是一如既往的强。”特斯拉讽刺道。
　　要深究的话，逆熵也是由“叛乱”从天命组织中独立出去的。她们听到叛乱，只会觉得天命又做了什么天怒人怨的事情，不然MEI这样天才科学家怎么会被逼反？
气（二）叄霖泗·揪奇III丝
　　而作为当事人的MEI却面带微笑地解释自己的情况，脸上的微笑与以往并无多少不同。
　　“特斯拉博士，不用这样维护我的。这件事情就如同符华所说的，在我用尽手段之后依然失败了，那也没什么后悔的。”
　　MEI倒也不是真阔达，从上个世代开始她便不择手段的在对抗崩坏的路上行走。执念深沉得犹如深渊。
　　可现在她失败了，有句话叫做形势比人强，对于德丽莎要做的事情反对已经无用，那么就要尽力使得那个方案更加完善。
　　符华前来监狱探监时，MEI敏锐地发现了她心中的焦虑，在给她做了一番心里疏导之后，还费尽口舌让符华带她出来。
　　就是为了如此。
　　也只是为了如此。
　　她只会选择对人类最有利的，一时如此，也一直如此。
　　花费了些许时间之后，MEI才让逆熵一众博士相信她完全是咎由自取，而且对现在的状况没太多不满的。同时对于月光王座的能源系统适应性改造，她也会提供一定的“口头”支持。
　　因为符华不懂这些，她没办法分别出MEI到底有没有做手脚。“口头”支持就是符华能接受的最大限度，并且还会一直看着MEI，直到正式的作战开始。
　　这样的防备让MEI暗自可惜。
　　月光王座需要四颗律者核心供能，依照德丽莎的意思，就是让琪亚娜、天火圣裁、雷电芽衣、八重樱、静谧宝石这五者来提供能量。
　　如此一来作战开始时，她们就必然只能停留在月光王座号上。同时，对于崩坏能的抽取也就不能像核心那么直接了，必须进行适应性改造。
　　如果让MEI直接上手，她只会将装置改成能够瞬间超频，尽可能的提升输出功率，务求一炮就将终焉打死打残。
　　而几人的性命不会出现在她的考量当中，因为这已然是决战。胜则生！败则死！
　　MEI会将罪孽默默背负在身，但不会因此有丝毫的迟疑。
　　这便是道不同。
　　即便如此，在现在的情形下，她的确会帮助天命，帮助德丽莎完善那疯狂的计划。
　　符华也因此被说服，才肯擅自将她带上月光王座。她知道这是有利的，可德丽莎现在绝不会去请求MEI，那么就由她来！
　　就算被事后清算，被德丽莎打骂，被处罚，她符华……也甘之如饴。
　　她想要看到德丽莎所说的……完美的结局。
　　而她也相信，这完美的结局中，德丽莎是不会想要缺席的。
　　技术人员开始忙碌，调整着月光王座的参数和状态，瓦尔特这个盟主反而闲了下来。他见气氛有点尴尬，便向符华攀谈起来。
　　“我看贵部貌似在下面修建着什么。应当是对决战做的准备吧？不打算给我们介绍一下吗？”
　　隶属于圣芙蕾雅的女武神工程队正在将一个凹坑一样的建筑修筑成型，从高空看去，就像是忙绿的蚂蚁。个体虽然渺小，却进行着伟大的工程。
　　“那是……墓穴。”
　　符华幽幽地看着屏幕上热火朝天的画面，心里却愈加冷冽起来。
亦〇仪祁IV⑸⒐似酒捌
　　“终焉将在此埋葬。”

第一百七十三章 崩坏·无人可知
　　就像符华所说的，这里是“墓穴”。
　　而它的设计，也同样煞费苦心。
　　德丽莎掌握最深的便是侵蚀的力量，一切的机械结构都将是她的助力。在这里，人类所依仗的科技几乎派不上什么用场。
　　吸收掉虚空万藏的核心后，更是让她能够就地取材，构建出强力的武备。
　　还有渴望宝石的力量，太过宽阔依旧不好。在地表，到处都是风之律者的主场。否则的话，还可以使用特种胶液进行限制，
　　而现在，却连针对都变得困难。
　　复数的核心，复数的能力。终焉降临时将带来的巨量崩坏能将会让它们得到质变，人类任何一点的劣势，都可能变成不可以逾越的鸿沟。
　　最终，天命只能选择挖坑。
　　而后再将这个大坑周围堆高，只在顶部留着一个相对狭小的观察口。最后就这样在地下形成了一个椭球形的空心。
　　它的大小将空间限制到一个程度，再快的速度也难以发挥。它以百米厚的铅层作壁，就算当即手搓一个发信器，侵蚀的力量也难以靠其流毒世间。
　　而环境中单单只铅一种元素，若想使用第一绿者的力量便只有生生用崩坏能硬造，这已经针对到了极限。
　　为了不然脆弱的人类文明在自己“发脾气”的时候嗝屁，德丽莎费尽了心思。
　　“墓穴”建成之后，再由铅块铸成的圆柱将身体整个埋住，卡进“墓坑”中央预留的底座之中。即使是单手拆泰坦，铁头锤教父的自己，也不可能简单挣脱。
　　一切都已经准备妥当。
　　普通的女武神已经带着西伯利亚的平民全部撤出。
　　月光王座就停留在墓穴高上空，琪亚娜不爽得耷拉着身上的线路，感觉能量被抽取的空虚，十分不适。
　　卡莲陪着八重樱一同注释着屏幕上无人机所拍摄的画面。符华身着红白的袍服，余光盯着旁边的MEI，目光决然。
　　墓穴外十里，布洛尼亚依架着狙击巨炮，背后的圣痕飞快的闪烁着，某个意识表达着自己的关心与担忧。
　　最后一段通讯从各自的终端上亮起，这之后为了防备无孔不入的侵蚀力量，她们之间的联系将会被切断。
　　休伯利安号舰桥的画面载入屏幕，德丽莎穿庄重的教皇代理服饰，语气轻快得如同商量今晚是去芽衣或者八重樱那里蹭饭一样。
　　“各位，终焉马上就要降临了。此战，人类必将战胜崩坏。”她脸上露着笑容，开心得像个孩子，“到时候天命正式转职娱乐公司，你们都得给我去跳舞！”
　　……
　　【人类，多么丑恶】
　　【……】
　　霜一样的月光从栅栏洒进什么都没有的小房间里，单薄的女孩双手抱着腿靠墙而坐，一言不发。
　　【人类夺走了你的家庭，只因为他们的贪念。他们折磨你、剥夺你的思想。他们只当你是一个工具，要你为了保住他们享乐的生活去死。】
　　【……】
　　淡紫色的人形只能看清轮廓，她俯身在女孩的耳边，“循循善诱”。
　　【你不想报仇吗？你难道不想掐住他们的喉咙，看他们想要求饶却无法开口的绝望表情吗？】
　　女孩终于忍不住发声：
　　【闭嘴！卡斯兰娜有自己的荣耀！】
　　【卡斯兰娜？你在说那个丢弃了自己亲生女儿，在外面浪迹十几年的男人？他根本不爱你，他连你的名字都给了别人……】
　　女孩的肩膀开始微微颤抖。
　　【闭嘴】
　　【他不知道那个不是你吗？他知道的，他只是需要一个工具来继承、宣扬卡斯兰娜的名头。那个人是不是你根本没所谓。】
　　【闭嘴、闭嘴、闭嘴……】
　　【来吧……接受我吧。你将获得力量，将那些伤害你的、侮辱你的、背弃你的人类统统杀个干净。你将洗刷人类的罪恶……】
　　【喂，她还只是个孩子诶】
　　第三人的声音突兀的响起。
　　女孩惊愕地抬起头，只见狭小的牢房中不知何时又多出了一个淡蓝的人形。矮矮的，只比女孩高一点点。此时她抓着紫色人形的肩膀，强制性地将其拉开。
　　【听说你选人想搞个大新闻，你看我怎么样？人类根本不配活在世上。他们自私、贪婪，从来不会思考自己的错误……我觉得可以先炸个火山，就从黄石开始……】
　　女孩眼角闪着泪花，呆呆的看着。
　　淡紫的人形一开始却是十分抗拒，但随着蓝色人形的话语，她的脚步便不坚定起来。接下来更是半推半就，最后则好像达成共识，勾肩搭伙地消失在了紧闭的铁门跟前。
　　！！
　　治疗室中的幽兰戴尔忽的醒来。
　　她睁开双眼，只见白色的房间中，各种线路连接在身上。
　　她一把扯掉呼吸器，身体从未感觉这样舒畅过。原本带给她力量，也带给她诅咒的崩坏能此时就像梦境一样，完全的消失不见了。
　　“姨妈？大姨妈在哪里？”
　　她跌跌撞撞地跑出了疗室。刺耳的蜂鸣警报没有了墙壁的阻隔后，完全地呈现在了她的耳中。
　　周围全是紧张忙碌的舰员，她们看到幽兰戴尔醒来之后都很惊讶。这个几天前送入治疗室的人，据医师说随时都可能“不行了”，现在却像个没事人一样。
　　很快，就有一个人出来将幽兰戴尔带去了舰桥。而这里，比通道上还要热闹的多。每次警报响起，都是这里最为热闹。
　　“崩坏能指数达到5000轰瓦了！6000轰瓦！还在继续上升！”
　　“能量炉全开，主炮充能！崩坏能指数停止上升时直接向预定目标射击！然后休伯利安号退出战场。”
②⑼玲⒌⒊捌企亦删
②０⑧⑤０九③⑥九
　　“充能20%！”
　　“目标崩坏能指数达到七千轰瓦！”
　　“充能40%！”
　　幽兰戴尔一眼就看到了舰桥上担任着指挥的那个人，火红的头发飞扬着，一道道指令沉稳地发出。
　　有条不紊。
貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
　　幽兰戴尔不关心那些，她走上前，直接质问道：
　　“大姨妈在哪里？”
　　姬子眉头一挑，眼中有些惊讶：“你恢复的不错，看来学园长的治疗方案效果很好。”
　　“大姨妈在哪里！？”
　　幽兰戴尔直视着姬子，语气里一点都不客气。因为那个梦境里的情行，她迫切的需要答案。
　　姬子看看她，摇了摇头。
　　“她一早就已经隐藏在暗处了。准备找准机会重创即将降临的终焉律者。”
　　姬子指着其中一个屏幕，墓穴之上的景象在这里呈现着。源源不绝的崩坏能自虚数空间内涌出，已经形成了可视化的黑雾。它们钻入那个预留的圆孔之中，螺旋的状貌形如漆黑的龙卷。
　　“现在，谁也不知道她在哪里。”
　　姬子这样说着，却全然不知在一刻钟之前，德丽莎还在休伯利安号上的战前讲话。

第一百七十四章 崩坏·亲自下场
　　时间拉回到三十分钟之前。
　　德丽莎早已屏蔽了外界的干扰，将意识沉入了内心深处。
　　崩坏与意识密切相关。经验和研究都指向了同样的结果，被选为律者的人类一定有着强烈的负面情绪。
　　这是律者诞生所必须的。
　　它会被崩坏所引导，从而产生律者人格，在崩坏意识和崩坏能的帮助下主宰整个身体的控制权。
　　也就是如此，德丽莎刚刚来到这个世界的时候才会被当做律者意识。也多亏她不是，否则德莉傻现在哪里还能躲在办公室抱着漫画书傻笑？
　　而现在德丽莎要做的就是积攒的负面情绪吸引崩坏意识的注意。她就不相信了，四核驱动的素体崩坏意识能不动心。
　　再之后，为了不会之后三个人凑在一起斗地主。德丽莎必须保持自身意识最低限度的控制，决不能让新生的意识分裂出去。
　　而只要两者还是一体，那么她就有着再将负面意识压制下去，成为实至名归的“律者意识”的可能。
　　德丽莎回忆着计划的细节。随即摇头，又挥挥手。在这日式小屋中的一切便远离了去。就像是将它们连着那些念头一起赶了出去。
　　这是她十分珍惜的回忆，接下来要做的事情可不方便在这里，还是暂时让它回到意识的深处去吧。
　　接着，黑暗侵袭了这里，不，应当是她进入了黑暗之中。
　　这里是她的深层意识的映射，反应了她对着世间一切的观感、看法。
　　周围一片看不到边际的黑暗，代表了她了解光明下的阴影中隐藏着什么。脚下是红砖铺就的路面，德丽莎端坐在一条长椅之上。
　　除了头顶这盏老式路灯还正常运作着，照亮了她所在的一小块地方之外。其他的全都老化不堪，忽明忽暗地闪动着，照出远处一些看起来不怎么美妙的影子。
　　这好像是一个公园。
　　德丽莎不为所动。也许这样奇异的场景能把德莉傻直接吓哭，但说到底也只是幻境一样的东西，根本没什么可怕的。
　　【7233，把资料拿出来】
　　随意的吩咐着，接着一摞半米高的纸张便凭空出现在了德丽莎面前。她伸手稳稳的接住，而后一张张的看了起来。
　　负面情绪不是韭菜，不会自己冒出来。
　　这些纸张就是通过天命收集的，世界各处的“黑暗”。由7233扫描之后，再借助其与德丽莎精神世界的联系投影到此处。
　　德丽莎有些惊讶，以这种字体大小来说，包含的信息量有点多了吧？
　　她相信等自己看完这些之后，一定会由衷的想要毁灭人类。
　　人类一向如此。
　　……
　　额……或许撑不到看完了。
　　放下第一页纸，德丽莎深深的叹了口气。路灯闪烁，似乎映照出了黑暗中诞生的新的怪物。
　　不，怪物一直隐没在黑暗中。只是这小小的亮光无法察觉罢了。
　　欺骗、压迫、暴力、战争……
　　这些东西从很久以前，就一直在世界上的各处上演。骗走孤寡老人最后一点积蓄、处心积虑地削减成本哪怕是对人有害、标榜强大而给他人欺辱、以同类作为商品售卖、为了拿走任何可以拿走的东西轻易行使武力……
　　人性总是经不起考验。
　　德丽莎知道的，因为生活的环境处于光明之中，那些太过黑暗的东西她曾接触不了，只能是隐隐间有所感觉。并没有太多的实感。
　　直到这一个个的真实案例放在桌头供她翻看，她才发现，是自己小觑了天下“英雄”。
　　一件又一件的实例刷新着德丽莎认知中的下限，让她三观都有崩塌的感觉。她感觉到愤怒、然后是悲哀，最后则随着垃圾越积越多……
　　而心凉。
　　人类是不会吸取教训的。
　　德丽莎一开始也希望人类做出改变，可结果却是相同的错误一次次上演。要知道，很多时候只有变成了“大事”她才能从互联网这样的途径了解到。
　　这是谁的错呢？
　　她曾思考，最后却看不到改变的方向。直到那时，她对神明有了兴趣，开始追寻着那些伟大纯在可能留下的痕迹。
　　如果无所不能的“神”愿意帮忙，那时的人类也许就能改变了吧？
　　德丽莎的眼神越发暗淡起来，但她还在机械般地浏览着手中的资料。身体中的崩坏能早已被她的精神放开，在此时影响着她，然后忠实的履行了其的功能。
　　链接上了那个在存在与不存在当中的虚数空间。
　　崩坏意识。
　　“神”注意到了这里的情况。
　　这是一个比幽兰黛尔更好的素体，是一个渴望着“神”来拯救的灵魂。
　　太恰当了、太合适了。
　　多枚神之力量的核心、强大的崩坏能适应性、还有……完全为崩坏所敞开的意志！“神”将降下启示，为世界带来指引。
　　异常的夜风在这个公园中扬起了，紫黑的崩坏能侵染了这里，路灯急促地闪烁，黑暗中的怪物蠢蠢欲动，张牙舞爪，身躯越发凝实。
　　【人类不值得救赎……】
　　【人类应当被清洗……】
　　【人类早晚毁灭自己，不如……】
　　【由神带来新生！】
　　一股浩大的神圣气息从虚无中冒了出来，紫色的光芒渐胜，掩盖了路灯的存在。黑暗中不知名的怪物在这样的照射下接连哀嚎着化作灰烬。
　　一轮占据了半边天空的“太阳”压下，这个幽静公园的一切才显露出来。普通而又美丽，但其中的一切却都染上了一层妖艳的紫色。
　　不见鸟兽、不闻虫鸣，皆因“神”已经赐予了它们平等的“死亡”！
　　原本预想中的撕裂感没有出现，德丽莎依旧能够清晰地感受到自己的愤怒和悲恸，律者意识根本就没能出现。
　　此时，德丽莎所剩不多的理智隐约感觉到，自己的计划恐怕出现了某种偏差。
　　德丽莎抬头望天。
　　一个模糊的身影自“太阳”中降临。祂的样貌难以看清，祂像是男人又或是女人，像是老人又或是孩子，祂拥有一切人类的外貌特征，细细思索时却又回忆不起任何特征。
　　无需宣扬，不言自明。
　　【神！】
　　这“哔”居然亲自下场！！？难道终焉的本质就是……
　　德丽莎悚然一惊，但随即却被莫名其妙的喜悦和崇敬冲毁了意识。
　　太好了！
　　这样的话、这样的话一定能够清洗人类的罪恶！！

第一百七十五 崩坏·月光王座
　　“姬子少校，仪器读数稳定下来了。崩坏能指数……”
　　“两万三千轰瓦！”
　　副官的手都开始抖起来了，这样的指数在她十多年的战斗生涯中就从未出现过。以第三次崩坏的长空市为例，崩坏指数最高的时候也不过三千多轰瓦。
　　暴露在这样的崩坏能环境中，普通人在一瞬间就会被杀死，并且在一定的时间后还可能诞生出帝王级崩坏兽。
　　如果周围没有高等级的女武神小队，那就需要用命来填。
　　而两万轰瓦是什么概念！？
　　即使是强大的A级女武神，可能在几个呼吸之间就被侵蚀成死士了。难怪，难怪最终作战的时候几乎所有女武神都被撤离了。
　　而拥有天空舰的部队，也如同她们现在这样，只能在目标地点好几公里以外的地方待命。
　　“两万三千轰瓦……吗。”
　　姬子咬着大拇指的前端，眉间皱起：“通知另外两艘战舰的舰长，二十秒之后一起发射主炮！我倒要看看，崩坏能多一点又比其他律者强多少！”
　　临危不乱的势态让整个舰桥都受到感染，原本被读数镇住的人也有了些信心。有姬子少校在，一定能够将危机解决，一如以前发生过多次的那样。
　　“是！已经将命令传达给友舰。”
　　“打击轨道修正——已经锁定目标。”
　　“主炮进入最终准备阶段，开始击发倒计时！”
　　“8、7……4、3、2……”
　　随着倒计时走向最后，逸散能量产生的辉光逐渐涌上休伯利安号前端的炮口。姬子脸上的笑容逐渐放肆，然后在倒计时结束的那一刻，一拳怼上发射按钮。
　　嘴唇轻轻开合
　　【1】
　　没有任何声音，作为代替的是瞬间划破天空的粒子炮的光芒。足足三道几米粗的粒子束将天空都分割成几份，又在最后汇聚在大地某个点上。
　　在爱酱的辅助计算下，跨过数公里的距离准确命中目标，期间的误差不过毫米等级。
仪貳霖……叁弍玲⑦事扒群了
　　金属铅在短短时间内成为蒸汽，用显现装置替换掉部分零件之后，主炮的威力显然提升不少，击穿审判级崩坏兽的外壳都不是问题。
　　有不少女武神甚至觉得三艘主力战舰一同集火，这场战役说不定就这么结束了。
　　但姬子却很明白，想要一轮炮击就打死终焉律是过分乐观了。她从一开始就不觉得这样的攻击能够伤到终焉。
　　在主炮激发之前，那些在空气中汇聚起来的崩坏能便再度凝结了几分。
6零贰②э㈣捌八四
　　接着，渴望宝石的光芒亮起。
　　庞大的崩坏能在律者核心的统御下几乎没有分毫的浪费。不同性质的理想流体在这片空间中显现出具体的形态。
　　疏导、吸收、反射。
　　它们聚集在一起，像蛋清一样将德丽莎的身体包裹在里面。粒子流的光芒将它们冲散、带走，但马上就有新的流体生成，从下补充。
　　就像是用水管冲刷着自我增殖的沙堆，在不能一次性全部冲垮的情况下，根本奈何不了内层的“东西”。
　　姬子脸上的笑意更甚。
　　我们的战略意图……已经达到了！
　　轰——！！！
　　三道粒子束炮衰弱的下一刻。
　　一道光降了下来。
　　它不够粗壮，只是堪堪罩住两个人站立的面积，却凝实得好像有实体一样。它不够闪亮，看起来是那么的柔和，却由上而下……
　　贯穿天地！
　　汇聚起来的崩坏能不可抑制的溃败了。
　　它势如破竹地突入了被层层保护的德丽莎的本体上，光、热、电磁波……诡异强大的崩坏能被迅速转化成了其他能被人类理解、驯服的形式。
　　它们成为了地下坑洞中的一个亮点，而后，扩大、扩大、扩——大！
　　一轮骄阳在地平线上凭空生成！迅速、不容置喙的将这天！这地！这世间的所有颜色驱逐出去！
　　先前三道光束横贯天空的胜景黯然失色。这一刻，人类的智慧一样也如它一般耀眼无比！
　　它是自上个世代流传下来的终极武器，凝聚了先人的智慧和逆熵十多年来十数位顶尖科学家的努力，它是人类对抗崩坏的终极武器！名副其实的弑神之枪！
　　——月光王座！
　　外表如月光一样柔和，内里如王者一样霸道！
　　坑洞中的温度一时之间已经超过了太阳表面，放射出的各种射线如同疯马将各自战舰的感知仪器冲的七零八落。然后去到更远、更远的地方，它的伟力在宇宙中都清晰可见。
　　女武神们想象不出有人能在这样的攻击中存活。
　　几艘战舰暂时都成了瞎子。
　　——除了被层层保护着的崩坏能读数仪。
　　“崩坏、崩坏能读数竟然……在、缓步下降……”
　　眼尖的副官发现了上面的异常。她的声音颤抖着，满是不可思议的神色。以往为了消减崩坏能对一个地区的影响，花费的时间动辄以月来计算。
　　而现在，居然能够两秒一跳。
　　两万一千轰瓦
　　一万八千轰瓦
　　一万五千轰瓦
　　……
　　读数短短时间之内就下降到了一万五，但是随后却遭遇了阻力。它下降的越来越慢、越来越慢，最终一秒中之内只有几十的数值变动。
　　这在以往已经是不得了的速度，但是现在不够！
　　远远不够！！！
　　月光王座的威力超乎众人的想象，震撼人心。可，那个律者……不！那个怪物竟然可以抵挡它的力量！
　　最终，仪器的读数停止在了一万零七百的位置。
　　这比一开始已经好了很多，但依然是能够让人绝望的数值。
　　崩坏能白白蒸发掉一大半对律者不可能没有影响。可扪心自问，女武神装甲还剩一半崩坏能这么多，战力并不会下降多少。
　　月光王座的光束慢慢减小、变细，最终，它还是在视野中完全消散了。
　　这、就是灭世的神使……
　　律者吗？
　　留守在战舰上的女武神们不可抑制地恐惧着，因为对方的存在已经完全超出了她们的想象。人类竟然要和这样的怪物战斗！
　　不可能的！不可能赢的！
　　……
　　“喂，鸡窝头你的仪器坏掉了吧？”
　　月光王座上，特斯拉咽了口唾沫。眼睛直勾勾地盯着仪器上一万零七百的读数，兀自不信的向着自己的好友求证。
　　“特斯拉博士，对可观事实视而不见可不是科学家应有的态度。如果真那么简单的话，德丽莎学园长也不会向我们求助了。”
　　“没错，感谢逆熵的帮助。接下来，就是我的战斗了。”
　　符华身穿一套红白相间的战袍，时隔多年再次临身，举手投足间依然有着仙气溢出。将临大战，一股澎湃的战意和坚定的意志迸发着。
　　根据计划，当先期的远程打击削弱了终焉之后，就到了她出手的时候了。
　　“先等等。”
　　瓦尔特伸手拦住符华，接着在她疑惑的眼神下解释道：
　　“我的能力被对方克制，不能与你一起并肩战斗。但是在这之前……先让我为你备上一些见面礼。”
　　他双手虚抬。黑色的闪电跳动着。半空之中的云雾上，有“什么”出现在了那里。
　　嘴角翘起：
　　“就让崩坏……看看人类的热情好客吧！”

第一百七十六章 崩坏·神
　　直径:2m，长:12米，密度:19.35g/cm3，表面光滑，呈亮银色。
　　这是一根普普通通的金属柱，在世界各地的冶炼厂中多多少少都有差不多的东西。
　　但当这个重达两千九百多吨的“胖子”从数十千米的高空中坠落的时候，好像又变得不那么普通了。
　　而现今，足足12支这样的金属柱凭空出现在了月光王座的下方，然后坠落。
　　人类称之为[上帝之杖]，这个设想在很久以前就被提出，但却因不实用和性价比低等因素而被放弃。
　　不论是制作完全符合要求的弹药还是将“弹药”送上遥远的高空都是极其困难的。
　　难如登天的形容，恰如其分。
　　但决计不能说它的威力不强，冠以上帝之名的武器亦有名副其实的威猛。只不过，区区人类无法掌控罢了。
　　而恰好，理之律者正是那只握杖的手！
　　完美的原子结构，毫无瑕丝；环保的可分解材料，绝无后续污染；凭空造物，避免了运输维护。
　　“上帝之杖”的限制在瓦尔特的手中根本不足为虑。
　　他简直将人类文明的两大传统艺能之一的“扔石头”拔高到了另外一个高度。
　　5.965×10^24kg的地球瞬间就捕获到了这突然多出来的质量。然后热情地赋予了向下的加速度，邀请它们拥入怀抱。
　　从十几米的矮楼上扔下的石子就足以成为杀人的凶器，足足十二支这样的柱子，又岂非伤不得律者？
　　它们如入海蛟龙、如天宇惊雷、如灭世流星。风儿呼啸为其助威，火焰熊熊为其染色。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　几枚小点眨眼间就降到地表，携惊天威势，狠狠地扎进其中，将爆发性的能量压进深处，然后……
　　迸裂！溅射！地面吃不下这样的能量，它颤抖着，疼得翻身、打滚。少时消停之后，这小块地皮已然整个变成惨不忍睹的废墟。
　　“拂尘步。”
　　而在这毁天灭地的场景之中，一个轻柔的声音完全被巨大的声响掩埋。随即一抹幽灵从被焰色浸染的红色中脱里出来。
　　又如同羽毛一样在半空之中狠狠地荡了荡，等到地龙翻身的可怖景象停了下来之后，才飘飘扬扬地落在满目疮痍之间。
　　“嗒。”
　　比起天柱落地，她的声音几不可闻。
　　而正是以这个声音作为信号。那被无视的冲击像是才反应过来一样爆发。风被卷起，之上而下的，清空了一片区域。
　　在巨坑的其他部分都被蒸汽和热力所笼罩的时候，在它的正中心，却清理出了一片澄净的圆形空间。
　　这片澄净的空间中有两个人，符华，还有……
　　德丽莎。
　　那个自不知道何时冒出的律者意志，屡屡展现出不思议之处。硬生生打败天命总部的势力，一手统合现今人类。功绩能力都无可置疑。
　　符华原本是准备打败她的。
　　她已经做好觉悟，无论如何也要将德丽莎拖在这里，让她可以毫无顾忌地与终焉在精神世界战而胜之。
　　可在看到德丽莎的瞬间，符华内心忽然一紧。
　　在她创造出的澄净空间之中竟还有一片不大的圆形区域。
　　光洁平整的地面与其他地方的惨状行成了鲜明的对比，竟然在粒子炮、月光王座、上帝之杖三者的打击下安然无恙。
　　德丽莎就漂浮在这片空间的中心。有三根金属柱凑巧轰在了这里，但却不得寸进，只能悬浮在几米之外的半空，最后同其他的能力造物一同化作光点飘散。
　　原本作为枷锁的铅块已经变成了一层层的薄片排列在德丽莎两边，就像是天翼护卫着她。
　　眉毛微微颤抖着，而后，她睁开了眼睛。
　　蔚蓝的眼瞳中竟出现了四个菱形的图案，金色的光环将菱形连接。奇异的景象下，眸子里面却是完完全全的冷漠。
　　“神！”
　　无需多言，在感受到对方的气势之后，符华脑海中自然而然的就浮现了这个念头。
　　砰砰砰砰砰——
　　心脏……不可抑制地快速跳动了起来。许多年都不曾有过的紧张感灌透符华的全身，潜意识深处的警告不停的喧嚣着。
　　它说她会输，会败，会死！
　　符华由此确信。在那遗忘了的过去自己必然是跟“祂”打过照面的。
　　她曾输了。
　　而且绝对是明明白白，惨到不能再惨的惨败！
　　情况与预想中完全不同！
　　她要面对的不是两个意识争夺控制权的律者，而是“神”！强大到那个德丽莎连一小会儿都支撑不住。
　　计划竟然在最开始就失败了！？
　　感受中羊皮纸的粗糙触感，符华强迫自己冷静了下来。现在岂非就是该要用到这个保险的时候了？
　　只要使用，就能将“问题源头”抹去的终极预案。
　　要就在这里……用掉吗？
　　符华拳掌紧握，迎着“神”摆出寸劲的姿势。眼眸中的迷茫尽皆掩去。
　　不！我还没输！一定……有通往圆满结局的道路！
　　现在，我就将它找出来！！！
　　而在符华一系列的心理变化过程中，德丽莎也配合着没有发动攻击。崩坏能在她身边扰动着。异色的光晕凝实为真实的衣料。
　　头冠、衣襟、环带、裙摆……一样一样地出现。
　　暗金色的星星装饰点缀在胸口和头饰上，太阳、月亮分别挂在裙摆两端。隐秘的紫黑裙底下星光点点，一眼望去就好像看到了浩大的宇宙星河。
　　银河为纱，群星为饰，日月为眸，星辰为颂。
　　星穹的礼赞，于此降生！
　　对于符华的纠结，内心的拷问她充满了耐心，静静地等待着符华的抉择。而现在结果出现之后她就失去了兴趣。
　　一字未说，只是抬手挥去，像是赶一只讨厌的苍蝇。
　　风起——
　　这就是[神]！
　　[没用的，你们的抵抗在神的面前不值一提！]
　　西林突然又活跃了起来，她得意的在琪亚娜脑袋里自语。声音中充满了大仇将报的快意。
　　[我感觉得到！神已经降临了！那个可恶的小矮子一直帮你压制着我的意识，现在……她死定了！]
　　[哈哈……哈哈哈哈哈——]

第一百七十七章 崩坏·渐起的疑云
　　有什么令人不寒而栗的东西出现了。
　　感知灵敏者们不约而同的感到颤栗，那是生命位格的全方面压制，那是代表了恐惧、代表了灭亡的……什么。
　　“真是恐怖啊，只是气势就让我双手发颤。这的确是配的上最终之战的敌手。”
　　嘴上说着可怕，但是姬子的表情上只有严肃、担忧、不甘和责任，唯独没有害怕。幽兰戴尔面无表情的望向无量塔姬子，想看她要怎么做。
　　“通知友舰！各自向外后撤五十公里，与目标保持安全距离。等待后续命令！”
　　幽兰戴尔睁大了眼睛，完全没有想到姬子会发出这样的命令。她一把揪住姬子的衣领，将那张成熟的脸拉到面前。
　　咬牙切齿，面目狰狞地质问：“你这家伙！这就想要逃跑了吗！！？”
　　“愣着干什么！赶紧把命令传递出去！”姬子先是是督促了通讯员工作，这才回过头来看向幽兰戴尔。
　　“因为我们能做的都已经做了。你以为我不想一刀劈在终焉的脑壳上吗？”
　　“我想的不得了！”
　　用比幽兰戴尔大上一倍的声音，姬子气势十足的吼了回去。“可我们有自己的位置，自己的任务！她们的意志和觉悟绝不比你少！”
　　“明白了吗！？明白了就去病房躺着！等作战结束了我会找人通知你。”
　　通信员一手遮着话筒，竭力避免着吵闹的影响。操作员校正着数据，调整着休伯利安的飞行姿态。舰桥上的人员依旧忠于自身的职责，但嘴角的弧度展现了她们的骄傲。
　　以拥有侵蚀力量的德丽莎为对手，在飞船母舰上作战就已经承担了极大的风险，更别说这可是汇聚了好几个律者的战场中心！
　　绝不能因为不去做那些本就做不到的事情，就怀疑她们的勇气。即便只有B级或者C级，她们依旧是女武神，是真正的战士！
　　幽兰戴尔扫了一圈，也不得不承认这一点。即使不明白终焉的概念，可那突破天际的崩坏能读数代表了什么她们不可能不懂。
　　产生恐惧的感觉并不可耻，她们战胜了它，然后依旧坚守在岗位上。
　　更多的那些事情，是交给更有能力的人来做的。
　　“姬子少校，您说的对。”
　　幽兰戴尔深吸了一口气，而再次张口的时候那个冷艳而智慧的天命最强S级女武神又回来了。
　　“每一个人都有自己的位置和职责。我是少数能够在那种崩坏能浓度中战斗的人，所以我请求您为我分派一架舰艇，可以的话，再为我配备几把骑枪。”
　　她就是更有能力的人！
　　这一次绝不会逃避。
　　无量塔姬子绝不会拒绝的。
　　果然，红发的人儿展颜一笑。笑的开怀，笑的放肆！
　　“我们没有看错你。休伯利安号上最好的舰艇已经设置了自动操控的程序了，武器和装甲也同样准备好了。随时可以出发！”
　　————————————
　　“你给我闭嘴。”
　　【啊~你在害怕吗？你也感受到了吧？神的伟力！不过不用那么担心，因为……你就是我啊，琪亚娜。】
　　额上的温度越来越高，奇异的痕迹也越来越明显。受到”神“的影响，西林的意识也随之活跃了起来。
　　[像你这样软弱的家伙——也只有凭借这样的关系才能活下去呢，就给我好好感恩戴德吧。]
（一）（二）霖III貳林祁司
　　“说完了吗？”
　　[你……]
　　西林惊讶的发现琪亚娜没有一点预想中的慌张样子，反而十分平静。那种眼神，本来不应该出现在她的眼中才对的。
　　自己陷入沉睡的这段时间里，发生过什么？
　　西琳当然不会知道，这短短的几个星期里，琪亚娜就多出了一个姐姐，又与老爸重逢。旁观了幽兰戴尔在崩坏下的抉择，放下了某些一直以来的成见，不再自欺欺人，真正的开始直视自身的存在。
　　甚至找了以前的，被自己强行遗忘的记忆。
　　不管是属于“琪亚娜”的，还是“西琳”的。
　　她想起了那些，迷蒙在“水”中的事情，想起了那个已经疯掉的男人阿波卡利斯。想到了他狂笑的模样。
　　以及将她带出了冰冷的实验舱的另一个男人，齐格飞·卡斯兰娜。
　　儿时的记忆模糊不清，但她记得那个男人初时的欣喜、逃跑时的紧张、还有突然之间，宛如天地崩塌的压抑哭声。
　　那个时候，已经意识到了吧。意识到自己并不是她的女儿。
　　接着就是消沉的一段时光，对世界和对他自己的厌恶。
　　而即使是这样，他也没有抛弃、没有扔掉这个仿制品。同样，力所能及的消灭着附近出现的崩坏兽。
　　责任？同情？感情的替代？现在已经说不清楚了。只有两颗渴望亲情的心灵共同寄宿在小小的木屋中，隔得很远。
　　也许一开始是假的，可后来就已经就变成真的了。
　　自己和老爸过去的经历是真的，自己和老爸的感情也是真的。没必要否定自己，大姨……德丽莎同样是合成人，可却活的比所有人都精彩。
　　去掉琪亚娜的名字，自己依然是老爸的女儿。
　　这是，不容改变的。
　　“大姨妈一定会赢的。”
　　面对西琳，她已经不会再仿徨了。
　　【哼，你们根本就不明白“神”的力量。祂会将你们所有的反抗都碾碎，真希望当时候你还能说出这样的话来。】
　　“你才是完全不明白！跟神比起来，大姨妈，可怕的多了！”
　　没错！那什么“神”怎么能跟大姨妈比呀！每次考试过后、每次被罚站过后、每次捣蛋被抓之后，笑盈盈的大姨妈最——恐怖了！
　　所以，大姨妈你一定要赢。
　　然后，再好好地对不听话的西琳实行教育。
　　这时，密闭舱室被打开了。
　　“琪亚娜，作战辛苦了，接下来请好好休息吧。”同芽衣有着相同面貌的白大褂MEI博士、以及学生时代梦魇的瓦尔特先生走了进来。
　　“月光王座的效果完全合乎预期，感谢你们的努力。” 瓦尔特声音平和，但是琪亚娜绝对忘不了他抖着自己0分试卷的样子。
　　MEI轻轻的拍了拍起眼的肩膀：“其他人已经也都到休息室了，那里有着战场的实时影像，琪亚娜，你也快过去吧。”
　　当下也不再和西琳吵吵，三两步出了动力室。接着便跟着一个圆滚滚的蓝色机械助手跑到了休息室。
　　其他人果然都到了这里。老爸、芽衣姐姐、还有狐狸耳朵的巫女小姐和老祖宗。
　　“琪亚娜，你也来了。”
　　芽衣招招手让她过去，她和巫女小姐的脸色都不太好看。琪亚娜的脸色实际上也不太好看，因为引擎抽取了她们绝大多数的崩坏能作为动力。现在这样的情况也是当然的。
　　“怎么样！？本小姐发射的大炮是不是一下子就将那个什么终焉律者打的稀里哗啦的了！？”
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏
　　“琪亚娜。”
　　芽衣无奈的笑笑，琪亚娜还是这样傻乎乎的。不过正是如此，让她又放松了不少。
　　“瓦尔特先生说主炮很有效，律者已经被削弱了大半了。姬子老师那边也传来消息，失去了崩坏的影响后，幽兰戴尔已经醒过来了。”
　　芽衣尽量平缓地说出消息，要是琪亚娜不高兴也好转到其他的话题。而琪亚娜转过头去看齐格飞，后者也尽量挤出了一个笑容。
　　看起来有些滑稽，但总算是没有先前那种焦急的烦躁感了。琪亚娜感觉心里有些发酸，随即便决定之后要告诉那个姐姐，自己和齐格飞几年来是怎么过的。让她也酸酸自己。
依⒉淋三 貳O柒逝芭
　　“乖女儿。你辫子上那个是什么？”
　　“诶？什么？我辫子上粘了什么东西吗？”
　　听到齐格飞的提醒后，琪亚娜慌忙的将辫子挽到身前，然后从发丝之间拿下来一张纸条。
　　什么啊，是前面在地上沾到的吗？

第一百七十八章 崩坏·难以接受的真相
　　纸条当然不是意外找上琪亚娜的麻花辫。
　　“是MEI博士。”
　　芽衣的声音里充满了担忧，而这仅仅是源于纸条上的一句话。
　　【德丽莎将自己作为了终焉律者的素体】
　　整个房间内的气氛都因此压抑起来了。MEI博士在此前刚刚掀起了一场“叛乱”，她的话原本应该是不可信的才对。
　　可她从头到尾也没有对妨碍的众人下过死手。就连德丽莎“官方”定性也只是说“理念之争”。
　　琪亚娜她们不认同MEI的做法，但是已经了解到了MEI的信念何种坚韧。
　　在这个天命所有力量都聚集起来的关键时刻搞些事情，万一让终焉律者脱离了这个天命设计的局，那人类就真的危险了。
　　MEI绝不会这么干的。
　　计划当中，原本就是要将终焉杀死在这里。她只会想办法让计划的成功率更高，就像是先前对能源改装一样，即使处在被监视的状态也要上来帮忙。
　　这上面所说的是真的吗……？
　　德丽莎为什么要这么做？
　　她尚且不能救得了幽兰戴尔，自己顶上，最好的结果也不过就是像琪亚娜一样，律者人格埋在心底，却也随时有可能暴走。
　　她们没有质疑MEI透露的消息，而是开始考虑起德丽莎为什么要这么做。
　　因为她们都是聪明的人，在仔细思考之后便发现了计划中的漏洞。如果不是藏着什么猫腻，德丽莎根本没必要把她们几个人都调来作月光王座的电池。
　　天命还保有其他的律者核心与神之键，将几位稳定的战力放到前线才是最合适的。现在看来，这就是为了支开她们。
　　而就算是要争取将律者意识压制下来，由几人作为牵制也更好。除非……
　　“她没有把握……如果失败，她就会杀掉自己。符华！她一定是安排了符华来做这件事情！”齐格飞喃喃道，神情恍惚。
　　他似乎看到了那个直面第二律者，充斥着舍身成仁决意的身影。而搞成现在的局面，齐格飞认为这里面一大半都是自己的原因。
　　如果我那时候……
　　“哈，哈哈……大姨妈应该不会做这种傻事吧……”琪亚娜笑的有些勉强，随即下意识寻找其他人的支持。
　　她求助似的看向芽衣，却只得到一个强自安慰的眼神。
　　芽衣是所有人里最聪明，想的最远的。要她胡乱说些安慰人的话，她自己都不会信的。
　　“不行！我得去帮大姨妈。” 琪亚娜大喊道，随即撸着袖子就要离去。
　　“回来！”
　　齐格飞眼疾手快，从身后将琪亚娜一把抱住。抱的死死的，他太清楚这个女儿的性格了，脑子一热就什么都不顾了。
　　“你去能干什么？别添乱！中心崩坏能强度已经突破天际了，光是泄露出来的崩坏能就能将你异化成死士！”
　　什么卡斯兰娜家族对崩坏能的绝对抗性，自从自己的身体向着死士和崩坏兽转变之后，齐格飞就不再相信这些了。
　　要真有绝对抗性，那为何琪亚娜会被第二律者侵占？自己的身体又怎么会变异？幽兰戴尔又怎么会差点成为律者素体？
　　剂量上去了，崩坏能对于卡斯兰娜，依然也是要命的毒药。
　　齐格飞拦住了琪亚娜，可他毕竟只能拦住一个人。卡莲和八重樱已经整理好了行装，眼看着就要出去凑一凑这个热闹了。
　　齐格飞也急了，“冷静点！如果你们有靠谱的办法，我也会出力帮忙。如果只是随便加入进去，说不定还会破坏了德丽莎的计划！”
　　“那也不能就这样看着。”
　　八重樱不可置疑的说道，然后在卡莲高声赞同“只有先到那里之后才只能可以做什么呀。”的时候从背后一下子过载击晕。
　　卡莲虽然表现的和常人没什么的不同，但终归是机械驱动的身体，这在八重樱的侵蚀力量前根本没什么反抗能力。
　　“芽衣，卡莲就暂且拜托给你们照顾了。”
　　“我，我也要去！”
　　芽衣迟疑了一下，可想到在圣芙蕾雅当中受到的关照，她觉得自己不能放着学园长不管。
　　八重樱也点了点头。
　　战场正中的崩坏能太过浓厚，也只有她们这一批拥有着律者核心的存在可以畅通无阻了。核心内的能量现在有些缺乏，但依然是一份宝贵的力量。
　　“看到了吧！老爸！所有人都要去的，你给我让开！”
　　这下齐格飞干脆整个人都压了上去，死死的抱住琪亚娜。“要去也是我去！你给我呆在这里！我去！”
　　“那怎么行！？”
　　“怎么不行！呆着！”
　　琪亚娜心急如焚，但是却不能轻易挣脱齐格飞的束缚。而就在此时，世界随之一案。似乎一切的一切都停止下来了。
　　【想要力量么？】
　　那个熟悉的声音如此说道。
　　而周围的一切都在瞬间化作黑白而停滞的状态，齐格飞焦急的表情、芽衣担心的神色、八重樱平淡坚决的意志……
　　在固化下来的场景里，琪亚娜将这一切都看的清清楚楚。
　　是西琳。
　　【想要力量的话，就将身体交给我……那样，我就会给你力量，将胜利赏赐于你。】
　　主角陷入无能为力的窘境时，而某个存在突然出现，给与帮助。让主角大杀特杀，然后出现分支。也许什么都不会发生，也许……让主角陷入更的漩涡，而后为之深深悔恨。
　　而这一切，则取决于这个存在的立场。
　　西琳的幻影出现在了这个黑白的世界中，她与琪亚娜两人还是彩色能动的。她在胸前抱着双臂，头微微扬起。显然心情非常不错。
　　或者说，听到了那个可恶的家伙正处于不得了的困境中，实在是出了口恶气。这让她止不住的想要显摆。
　　哪怕在这之前她引诱琪亚娜无数次，又无数次的失败，她还是忍不住跳了出来。
　　就等着琪亚娜拒绝之后狠狠的奚落她一番，发泄一下被迫逃回精神世界的怨气。西琳想到那样的场景，嘴角抑制不住的往上翘，简直美得冒泡。
　　【我要力量】
　　你看……欸！！
　　西琳小嘴张的浑圆。
　　她都想好了十八种嘲讽和羞辱的说辞，结果琪亚娜却突然就从了。这让她万分懵逼，发生了什么？我是在做梦吗？
　　【果然，我就知道你会帮我的】
　　琪亚娜对着西琳的幻影眨巴眨巴眼睛，这就让西琳更气了，然后就是心痛。
　　竟然会变成这样，肯定是那个可恶的家伙教坏我的素体。竟然……竟然这么无耻！
　　【你以为我和你说这么多话是在乎你吗？我只是想要你的身体而已！你还想要让我帮你？你想得美！！】
　　【可我们本质上是一个人呀。我就是你，你就是我，所以你一定会帮我的吧？现在只有你能帮我了】
　　【不
　　……不可能的】西琳慌张起来，【那可是神啊……】
　　【做的到的，你的力量，在加上我的勇气就一定能做到的。】
　　这孩子脑袋是不是有什么问题啊。
　　见琪亚娜一副坚毅的表情，西琳这么想着。
　　随即又纠结起来，这样子好像在说自己脑子有问题啊。
　　等等，话题是不是偏了？
　　……

第一百七十九章 崩坏·英雄的抗争
　　“寸劲——开天！”
　　一声爆喝，红火的人影弹射到半空之中。右手化作虚无的模样，下一刻就已经狠狠地砸到某终焉律者的面前。
　　使用着德丽莎面貌的终焉眼中古井无波，身形不动，对那开山分海的一击完全视而不见。
　　“噗——”
　　拳头在她身前几尺被强行停止了下来。松软，柔韧的风团护卫这终焉。符华好似冲进了一个水球当中，半个身子都能感受到整体的挤压。
　　紧接着，数量为四的风刃从两边向符华合拢，原先阻碍着手臂前进的力量在瞬间变为了拉扯，好让她脱身不得，只能眼看自己分为几段。
　　危机关头，符华背后的赤鸢圣痕猛然亮起。赤色光晕流转足下，似有火焰燃烧。她再次大喝，一脚踹在面前的气团上面，整个人急速后退。终于解了这次危机。
　　嘭的一声掉落在地面上，铅质的地面也被砸的碎裂开来。而这样的地方，在前面的交手中已经造就了许多处。
　　血液从变形了的手上流淌、滴落，然后在赤光的下蒸腾化为血气。同时那狰狞的伤口也在这温度下灼结。
　　在这个过程中，浮华的手没有一丝颤抖，她的架势，没有一丝变形。
　　她已然站在了人类武者的顶点上，可面对的敌人却更强。
　　终焉的律者。
　　浮华不是没有见过德丽莎使用风之律者的能力，制造理想流体，在空中飞行，且完全不受阻力影响；改变光线折射执照假象；还有使用风的刀刃利落地切割蛋糕。
　　她已经将风律的能力开发的不错，但是跟终焉律者相比，就像是达芬奇画作和幼儿园涂鸦的差距一般。
　　稠如沼泽的空气团、一缕缕如刀刃的细风、绞碎一切的暴风眼、干扰姿态的横风、碾碎钢铁的风锤、折光的距离陷阱……
　　最关键的是她还能将之任意转化，这些看不见的杀招每时每刻都在变化着，并从百万立方等级的空气中叠加压力。被律者力量影响之后甚至无法以科学常理进行判断。
　　每一步，每一个动作。都有可能将自己的身体一部分切割下来。
　　而她甚至只使用了四颗律者核心的其中一颗而已。
　　这就是终焉的力量！这就是【神】的力量！
　　由智慧生命负面意识凝聚成的崩坏意识，不仅仅是一个“疯子”，也同样是一个“天才”。
　　各种奇思妙想，各种疯狂的幻思、各种基本规则的探索。它是一切的集合，是主宰人类一半以上力量的最强最高的【神】！
　　近乎全知——无所不能！
　　“哈啊……哈啊……”
　　汗水打湿衣衫，血液鼓动全身，浮华尽力保持着巅峰的状态，但是已经不可避免的下滑了。
　　她看向周围淡青色的回旋，又再一次的躲过几枚风刃的袭击。
　　这正是布洛尼亚的支援。在交手后几秒钟，布洛尼亚就意识到了符华班长所面临的困境。因此，反器材狙击枪果断开火了。
　　子弹以十多倍马赫的速度冲出枪口，然后摆脱了风力、重力、湿度……各种不利因素的影响，精确地打击在了终焉的位置。
　　然后在她的面前，被高压的风刃完全切碎，从而……
　　——释放了真正用于支援的染色粉末。
　　它们嘭地散开，几秒之内就在急剧的空气运动中布满了整个空间，将空气染为了淡淡的青色。而后随着空气的流动，拉扯，显现出具体的颜色变化，给与符华指示，这才让她撑了下来。
　　不过情形仍旧是不利的。
陆○㈡②ろЧ八㈧四
　　符华已经尝试了直接攻击德丽莎所在的本体，但是最终失败了。、
　　“撑下去！必须要撑下去！在学园长改变局面之前……”
　　符华闪躲着，时不时使用圣痕的力量作为干扰。而布洛丽亚也总是恰到好处的进行支援，或打断攻击，或是补充颜色，或是制造障碍。
　　“学园长——你快给我——清醒过来啊！不要——被崩坏影——响了！”
　　符华照旧地举拳出击，给予德丽莎怒喝，就和前面的一样。在德丽莎恢复正常之前，她会一直重复下去，一直。
　　她踏前一步，左脚踩在地上却不知怎么的好似有电流闪过，麻了一瞬。绕是她反应极快，躺倒在地，以打滚的姿势躲开风刃，最后还是在手臂上留下了一个大口子。
　　然后是右脚、右手……身体，变得不对劲！
　　“这是……什么时候……”
　　她不知何时，竟然中了毒。
　　风……毒素是混在空气中的。
　　符华死死地盯着面无表情的终焉，在集中了细致的感知力后她终于看见了，那些原本用来标记空气流动的，无毒无味的粉末被风带着经过终焉的手指间。
　　极其细微的紫色电弧过后，似乎毫无变化地继续随风而动。
　　是第一律者——理之律者的能力！
　　她反过来利用了符华这边的应对，神不知鬼不觉地将染色粉末改变成了致命的毒药！
　　符华半跪在地上，赤鸢圣痕绽放出强烈的光芒，倔强地恢复着她的身体，但短时间内战力大跌。已经……
　　不行了……要……使用它了吗？
　　符华想到了那张德丽莎准备用来了结她自己的卷轴，现在似乎已经到了必须使用的时候。
　　真没用啊……符华……你真是没用啊——
　　眼泪不争气的低落下来。多久没哭过了？多久……没有过这样的感觉了？
　　终焉毫无所觉，或者说她自降临以来就是凛然而立，完全无机质的橙黄瞳孔中，除了毁灭的使命根本没有别的东西。
　　她抬起手，崩坏能肉眼可见的调动起来。数十上百的风只刃将符华包围，没有留下一丝闪躲的余地。
　　“符华！坚持住！”
　　一声娇喝从天空中传来，一柄巨大的白色骑枪比人更先到一步，强硬的挤进暴风之剑，一如定海神针般刺入符华的身边。
　　接着就是庞大的创生之力勃发，符华受到的创伤飞快的恢复了。
　　创生之键——黑渊白花！
　　然后，它的主人也到了。
　　幽兰戴尔从空坠落，以丰富的女武神空降经验调整姿势，手上的黑色长枪挥舞，瞬间就是一股腐蚀的黑雾向终焉袭去。
　　既定的胜局被强行干扰，终焉的表情终于微微变动了一下。
　　……
　　【这点力量，似乎不够呢？】
　　心像世界中，德丽莎正陷入一浪浪黑色影子的侵袭。她站在巴掌大一块的房瓦上，气喘吁吁，狼狈不堪，但脸上却满是不屑的笑容。
　　那是人类的恶念，是崩坏的具现。而这，已经是德丽莎内心深处给与她庇护的小家最后一块还能辨认出的东西。
　　四周，黑影如海，负面意识就像河流一样从半空中凭空显现，汇入德丽莎最底层的心灵世界中。巨浪高高扬起、拍落，将她的身体打湿、沾染。但她就是巍然不动。
　　模糊而不可知的身影高达千尺，静静的立于海中。德丽莎朝着她吼道：
　　【只有这点程度？这也能叫神！？】
　　【没吃饭吗！！！】
　　【来呀！试试你能不能夺走这里！！】

第一百八十章 崩坏·我还是你的虫
　　“第二律者！？怎么会突然在这个时候？”
　　芽衣感觉头疼的慌，她将仅余的崩坏能调动起来，防备着前面那个身影突然发难。
　　似乎每一次有重大事情的时候，第二律者就会跳出刷存在感。芽衣觉着，以后一定要先先把琪亚娜给捆起来才行。
　　此时，白发少女的麻花辫随风自解，眼瞳中带上了灿烂的金色，脚下躺着第一个受害人齐格飞·卡斯兰娜，捂着半边脸旁在那里狂笑。
　　“啊——芽衣、芽衣，我的半身。让我们重新合为一体吧——”
　　“我拒绝！。”
　　【请把力量借给我吧……】
　　隐藏在芽衣身体中的第三律者也活跃了起来。紫色的雷光在芽衣的眼瞳和头发中闪动，有一种暴虐的怪异美感。
　　【啊，学园长时不时找我聊天下棋，我可不想她死掉。现在，得先把阻碍……给消除啊！】
　　“哈啊——芽衣，你想用我给与你的力量要反抗我么？那就让我将这个奢望打碎——”
　　“铮——”
　　刀锋的摩擦发出轻嘤——八重樱出刀了。没有惯例一般的场面话，小德丽莎的安危牵扯了心思。
　　她现在很忙。
　　突然的攻击吓了琪亚娜一跳，迟疑了一瞬之后才后知后觉的张开护盾。仓促间的防御没能挡住八重樱的全力，那不算厚重的刀背砸碎了屏障，结结实实的拍在琪亚娜的颈侧。
　　巨大的力量将她掀翻，脑袋整个变得晕晕乎乎的。
　　正欲乘胜追击，琪亚娜不知道怎么的突然清醒了一瞬，果断已经趴地投降了！
　　“大姐！别动刀！我还是琪亚娜！”
　　刀锋急停在琪亚娜头上，姗姗来迟的劲风狂暴地吹起琪亚娜额上的发丝，吹出一头的冷汗。
　　“差点以为要死掉了……”
　　琪亚娜艰难地咽了一口唾沫，晃悠着站起来。那股子王霸之气似乎已经顺着她的举止全都飞走。虽然声音、美瞳还是存在着，可芽衣却能感到，这就是那只虫。
　　“琪亚娜，你这是……”
　　“诶嘿嘿，我跟芽衣一样已经谈妥了，借了点力量来用。”
　　随着琪亚娜耍宝一样的解释，八重樱脸色越发不善，而那冷冽的气息也给了琪亚娜一机灵，
　　她连忙将功折罪。“我们得吸收足够的崩坏能才有战斗力。我知道一个地方，有足够的崩坏能供我们恢复！”
（二）澪八污龄⑨叄流玖
　　……
　　“琪亚娜，这不好吧？”
　　画面一转，三人已经将卡莲和齐格飞给安置妥当。接着，琪亚娜便从金色涟漪的孔洞中伸手掏了几下，取出来一个箱子。
　　眼尖的芽衣一下就看见了上面的吼姆标志——这恐怕是学园长的东西。
　　“姨妈的侄女不过是拿她几粒糖豆，有什么不好的？”
　　琪亚娜鸡贼的笑了起来。
　　只见她手上橙色的光圈漫过一角，高强度航空合金的保险箱顿时缺了个口子，露出了其中闪耀的粉色结晶体。
　　——那所谓的糖豆正是德丽莎存起来的高纯度崩坏结晶。
　　以前看见德丽莎吃的欢快，琪亚娜都只能默默地流着口水。不敢吃，也拿不到，但这不妨碍她将保险箱的位置刻进脑子里面。
　　现在琪亚娜和西琳两者的意识已经汇合，律者的力量融会贯通。那么崩坏能就不再是一种危险的毒药，而是可口的食材了。
　　大概。
　　嘴里还淌着口水，琪亚娜就抓起一把就往里塞。既是馋了，同时也是西琳意识当中的小小的报复。
　　八重樱同样没拿自己当做外人，芽衣即便有些不好意思，可也同样好奇得紧。而随着结晶下肚，三人都感觉到律者核心中的崩坏能快速地恢复，带来了强烈的满足感。
　　“这居然是草莓味的啊……”
　　芽衣叹道，作为刚刚诞生就没蹦跶多久的律者，她还从未试过崩坏结晶的味道。但是再怎么缺乏常识也应该明白崩坏结晶绝对没可能是草莓味。
　　更何况她已经敏锐地发现了其中的添加成分。分明是在结晶形成过程中，往里面加了色素糖精之类的调味。真是太不健康了！过后一定要好好跟八重樱提提意见才行。
　　这种东西可不能让小孩子多吃。
　　恢复得足够之后，琪亚娜已经能够轻松地打开亚空之门了。几人往里面一跳，顿时……天旋地转。
　　狂烈的风暴、涌动的死雾、迅猛的烈焰、绞杀的困锁……普一到来就面临着漫天的杀招。如果不是忙着抵挡攻击，八重樱绝对要砍下第二律者的狗头。
⒉韭邻吴伞坝妻亿散
　　芽衣也以为西琳演技大张，装作琪亚娜将她们引入了陷阱。
　　而接着，有些眼熟的锁链就势头一变。将几人围拢起来。同时死雾和烈焰也调转了方向。三人松了口气的同时，这才注意到这些……不正是犹大的锁链嘛？
　　然后，她们就看到了符华被学园长迎头一拳给打在脸上。嘭的一下砸落在地。而锁链也拉着几人往回，幽兰戴尔的身影这才显现了出来。
　　“你们怎么跑到这里来了！？我那个愚蠢的妹妹是不是又暴走了。”
　　“你才蠢呢！我们是赶过来帮忙的！”
　　芽衣定睛一看，才发现自己和八重樱倒是稳稳的站在地上，可琪亚娜却被捆的严实，正愤恨地挣扎着。
　　幽兰戴尔手持黑渊白花，骑枪的枪尖就顶在琪亚娜的眼前，要是她又什么异动，绝对会毫不犹豫地扎下去。
　　芽衣也很是头痛：“琪亚娜，哪有直接跳到战场中央的？”
　　“我……我这不是想着快点过来嘛。”
　　声音越说越小，实在是没有什么底气。琪亚娜也感觉冤枉，自己只是心急之下才犯了个错，怎么能用看蠢蛋的眼神望向自己。
　　符华从地上爬起，呸地出去一口血沫。
　　“现在是叙旧的时候吗？快点过来帮忙。”
　　很明显，突然闯进来的琪亚娜等人打断了刚刚的攻势，让符华狠狠地挨了一下。要不是有黑渊白花，战斗力可能就要陡然下降几成。
　　终焉的攻击再次袭来。幽兰戴尔将一边的犹大推给琪亚娜：“拿着！遵循你意识中出现的说明就能操纵它！”
　　德丽莎将自己的犹大暂时托付给了姬子，而幽兰戴尔进入战机之后，除了自己的黑渊白花之外，也获得了它。
弍韭O武伞巴齐医叄
　　琪亚娜扶住犹大，此同时一个声音则在她的脑中响起。
　　【吾之使徒，随我一起毁灭人类】
　　【？？？】
　　等等，这个使用说明是不是有点不对？

第一百八十一章 崩坏·终焉的前奏
　　【吾最强的利刃，吾至高的使徒……】
　　在认真听了，更主要的是犹大真正的说明被琪亚娜读取到之后，她这才发现那个声音的本体。
　　是【神】。
　　在十五年前，正是【神】加强了西琳的力量，让她能够在天命逆熵两大势力的联手之下撑过去……一时片刻。
　　而最终，也在【神】了无音信之后迎来了败北。
　　她曾是崩坏的化身，神的使徒。执行神谕，扫清世界。
　　但是现在不同了。
　　琪亚娜（西琳）又经过了十多年的人生，她获得了很多感情、经历的，已经是完整的前半段人生。被人觉得她傻，但绝对不那么好骗了。
　　曾是神使。
　　也仅仅只是“曾是”而已。
　　【我拒绝！】
　　【磨磨唧唧到现在还没能毁灭世界！你这家伙肯定是假货呀！】
　　琪亚娜抄起犹大掷了出去，手上拉扯的那根锁链随之伸长一截，就像一个流星锤一般破开前方各种气流陷阱带着自身前进。
　　然后又在身边开出许多小型的亚空之门，琪亚娜控制带着尖刺的锁链就从中刺入，然后在终焉的周围形成立体式的进攻。
　　常于阵地作战的犹大，就这么被琪亚娜用成了远程绞杀的阵势。琪亚娜不由得自鸣得意起来——真是天才般的想法。
　　而接着，她就尝到了膨胀的苦果。
　　【叛徒！】
　　终焉一声怒喝之后，风之律者的力量便顺着那开口涌了进来。亚空之门为她指明了道路，绞杀和被绞杀的立场一瞬间反转了。
　　在就要变成琪亚娜酱的危急时刻，笨蛋的直觉起到了巨大的作用。肆虐的暴风还未通过亚空之门，琪亚娜就以生平最快的速度打开了另一道们。
　　待到攻击落下时，琪亚娜已经跑到了十好几米之外，只在原地留下了一个犹大。
　　呼啸的烈风吹打在犹大的架身上，一连串的铿锵声扩散开来，拜犹大优良的音色所赐，连成了一片的声音竟然有了些悠扬的味道，
　　宛如告死的晚钟。
　　而在这个间隙当中，终焉出乎意料地化作了黑雾，以不可思议的角度躲过符华和幽兰戴尔的夹击，随着风暴一起涌进了亚空之门，随后停留在了犹大边上。
　　一只白嫩、而略显细小的手臂按在了犹大的中心。
　　“犹大的誓约，展开。”
　　声音清脆糯软。
　　一如往常。
　　“琪亚娜——！”
　　“对不起！”
　　即使道歉也晚了，犹大的能力，在一对多的情形下尤其好用。如果被终焉拿到它，那么现在艰难维持的均势就会无奈告破。
　　“雷电爆裂！”
　　芽衣知道此时情况紧急，她以身御电，以不可思议的快速冲向终焉。
　　这显得紧促而无谋，但也许已经是现在最好的应对了。
　　“幽兰戴尔！掩护！”
　　符华当即有了决断，绝对不能让犹大落入终焉的手里。而草履虫此时也灵机一动，发挥了空间传送的优势将符华和幽兰戴尔瞬间送到了靠近终焉的地方。
　　而这一次，再也顾不得会伤到德丽莎的身体，每个人都拿出了强大的杀招。
　　“黑渊白花——第一额定功率！”
　　“死劲·断海！”
　　但是终焉又怎么会没有防备？就在三人联手攻击的同时，她眼中的十字团猛然亮起，随即太阳日冕凭空出现在了四周，猛烈的暴风同时爆发，助其扩张，形成了一块“耀斑”。
　　这是硬接就会死的招数。
　　符华当即伸手抓住了前方两人的脚踝，劲力流转间，将其朝外掷出。而她自身则以与太阳相近的赤鸢圣痕的力量护住自身。在轻微受创下，借力而退。
　　如果人没了，一切都会完蛋，而只要还保存着有生力量，那就还有希望。
　　一瞬之间，符华就做出了决断。
　　但与此同时犹大也终于展开完毕，散发出浩大而压抑的气息。
　　下一刻，数根锁链爆射出来。
　　“刷啦啦——”
　　将敌人捆住，狠狠地压服！
　　“……”
　　琪亚娜、八重樱、浮华、幽兰戴尔都陷入了震惊之中，明明是优秀的战士，但是眼前的场景实在太过戏剧，还是不由自主地陷入了这种状态。
　　这一切皆是因为犹大的解放，它并没有如预想当中带给众人难以抵抗的压力。反而是如同潜伏的毒蛇，袭向了最为接近它的那个“人”。
　　是的，终焉此时就以屁股朝外的姿势被锁链固定在了犹大的架身上。虽然看不见正脸，但可想而知那张学园长同款的俏脸上面肯定不太好看。
　　“这是……学园长那个特殊的犹大？”
　　幽兰戴尔迟疑地看着符华，说到底她只是半途过来支援的而已，对于圣芙蕾雅众人的计划也是一知半解。
　　现在这样，看起来就像是一个计划，一个引诱终焉的计划。而下一步，也许只有符华才明了的吧？
　　看着所有人都盯向自己，符华沉吟了一瞬儿后：“琪亚娜，演得好。现在的战场已经不是我们这里的了，都暂且戒备吧。”
　　“原来是这样！？我对你刮目相看了。”
　　“诶嘿嘿，是这样吗？”
　　虽然不知道是怎么回事，但琪亚娜还是果断决定不说出真相了。然后……
　　“芽衣！让我康康你的伤口。我舔~”
　　“喂！”
　　……
　　【什么啊，这个后手发动的，比预计的快很多啊。姬子是把犹大交给琪亚娜了吗？】
　　漆黑的天空，飘落的黑雨和狂暴的巨浪，在这世界末日一样的场景当中，一根根金色的锁链在超越了画风之后，锁住了云层之上的裂缝。
　　那倾倒一般的黑水被阻拦，然后再也冲不下来。
　　顶天立地的巍峨黑影在海上狂怒的拍打的巨浪，德丽莎淡笑着吐槽，虽然现在对于崩坏的消耗还没有达到预期，不过还在误差范围之内。
　　如果是崩坏意识还是一开始的完备状态，那犹大也许就起不了多大作用了。
　　随即，一拳破开面前的巨浪，德丽莎畅快地笑了起来！
　　【哈哈哈哈哈——你是不是在想……为什么控制不了它？明明是你创造出来的，约束之律者的力量！】
　　【我就告诉你吧，【它】根本不是你的力量！】
　　它只是仿品，是依照印象中的犹大制作出来的。捏一个这样的物品，这对于高层次元来说是十分简单的东西。
　　它的外形、能力和【犹大】一样，但却不具备最重要的收藏价值。而它也没有完全和真品一模一样，而是更加接近理想状态的完美。
　　它有着超过原版犹大的，集合了各世界线甚至是那些存在眼中“犹大应有”的能力。但是，它甚至找不到神之键应当具有的律者核心，当然……
　　也不会受到崩坏的控制。
　　【它是我的力量！只会我！才能控制它！】
　　风停了，而雨也是。
　　刚刚还是世界末日一般的景象，而转眼之间就又风平浪静。巨大的人影已经看不清面目、装扮。它就像一片色块、一个缺口、一团混沌，它就那样站在这片黑海之上。
　　极为难得的，“祂”头一次正视起了一个渺小人类的意识。
柳龄⑵弍#叄逝（八）岜④
　　【你、的确带着我不能看透的力量。】
　　【人类，你值得夸耀。】
　　【祂】“开口”了。
　　难以形容的清楚的音色，就像是一城、一国的所有人一同开口。男人、女人、老人、小孩，他们的一切特点都可以在这声音中找到。
　　完全没有违和感，而又给人那仅仅是某一人的声音的感觉。
　　【所以，融入我们吧。】
　　祂张开双手，像是在示意爱人拥入怀抱。
　　【让你成为我】
　　【你会成为神，然后我们将拥有超脱这个世界的新力量。】
　　【我能感受到，你的痛苦、你的恶念，你对人类失望至极。有了新的力量之后，我们将突破人类的桎梏，数亿年的轮回就能结束。我们可以完全消灭人类这个顽疾，建立崭新的世界。】
　　“祂”劝诱着，崩坏的力量来自人类，意识却充斥着毁灭人类的念头。可越是清除人类，祂的力量也就越小。
　　数亿年来一直重复着“发展——毁灭”的轮回，现如今，这个轮回终于有可能被打破了。
　　【啊，抱歉。我可……不想变成你这种丑样。】
　　蓦然之间，一直以来保持着高高在上姿态的，崩坏意识的化身愤怒了。
　　这完全在德丽莎的意料之中。作为人类恶念的聚集，崩坏也绝非没有情绪，而没有谁能忍受别人说他丑！
　　接着，云层中的黑雾猛地扩张！犹大的锁链像是气球一样被猛然撑大！然后——“嘭——”
　　寸寸断裂！
　　它们化作淡淡的光尘，然后还不等散开就被淹没。
　　——更加巨量的黑水冲了下来。就像是消防水炮一样爆射，不由分说地注入进了这小小的世界当中。
　　而与此同时，甚至还有着更加特别的“什么”侵入了进来。
　　【没人可以拒绝我！】祂尖啸着。
　　德丽莎终于再也没办法维持那一点点立足之地，海浪掀起，将她卷入旋涡。
　　而德丽莎却任由着身体下坠，沉入更深的海底。
　　毫不在意被混沌的黑水灌入口鼻，仅存的空气也随着咧开的嘴角轻易地跑掉。漆黑一片的天地间，唯有这一串从深处逃向海面的气炮为白。
　　她在笑。
　　啊，没能忍住呢，这个时候。
　　在崩坏意识真的完全涌入“德丽莎”这个存在的时候。
　　来吧、来吧。
　　进来吧！侵占吧！
　　我将以身作囚牢，为吾神……
　　迎来终焉——

第一百八十二章 崩坏·我是有后台的
　　【这点小事都做不好，你这个废物……】
　　【我馋她的身子，谁不馋啊……真想把她……】
六O（二）⑵三⑷（八）⒏IV
裙①II邻衫⒉霖旗私爸
　　【凭什么这种人能当领导……】
　　【危急情况，申请援助、申请援助……】
　　【劣质材料？那得多给我几个点……】
　　【这个球不能进，这场球它不能赢，演它一手……】
　　【钱，把钱给我……我这次一定能赢回来……】
　　【能量空缺，计算力不足，申请权限提升……】
　　【你竟然敢这么做！你还有良心吗！？】
　　【哦，不不不……】
⑹⊙②（二）衫IV吧⑻师
　　【诅咒你们！诅咒你们！】
　　德丽莎此时有点笑不出来了。
　　小孩、老人、商贩、赌徒……无数人的过往，无数的念头涌进了她的脑袋里面。
　　她原本算是有经验的了。那种其它人的经历、记忆、经验、感情刻入灵魂的感受已经不再是第一次体验。
　　可这些杂乱的念头依然扰得她头痛欲裂——因为它们太多、太多了。往往一个片段还未能接收，就又出现了另外两个、三个、十个！
　　无数人的感受、无数的负面意识冲刷着德丽莎原本的记忆和情感。通过一波波的，无数的思维片段改变着一个人的心灵。
　　德丽莎觉得，这大概就是所谓的洗脑了。而情况比她所想的，还要危险得多。
　　因为人类终归还是依赖着感情和记忆的生物，如果在灵魂中添加了太多原本不属于它的东西，那么原来的“那个人”也就消失了。
　　因为所谓的“自我”已经被更大的东西所吞噬、融合。
　　崩坏意识承载了人类几万年的负面情感，就算只是片段，就算已被时光消磨，它的体量依旧是庞大无比的。一个人的灵魂和它比起来，就像是一颗瓦砾和星系的区别。
　　祂自诞生以来就充斥着碎片化的意识，再多一份也无所谓。它主动融入了德丽莎这个存在，而德丽莎也成为了【神】。
　　到了那时候，到底哪一方能作为主导呢？
　　就像是将一杯酒倒入拥有着一滴水的瓶中，其结果好像已经不言而喻了……
　　【为什么要抗拒我？我能感觉到，在你内心中对人类的失望和愤慨】出乎意料的，这个小人比祂预想的更加顽强。
　　崩坏代表了人类的负面意识，祂的力量自然也受到人类意识的影响，融合的进程被顽强的意志阻碍了。
　　【千万年来，我从未试过融入整个的意识，你存在的影响会是最大的。你并不会消亡，而是于我一同开创新世界。】
　　【你还有什么不满的呢？】
　　“哈咳……哈哈哈……”
　　德丽莎竭力地维持着清醒，即使转移注意力这招现在基本起不了什么用处，可她还是这么做了。
　　还不够，她还需要再多撑一撑，成功的机会才更大。
　　“你说的很对，人类就像是蛀虫一样！他们不会吸取教训，绝不改正错误！我曾不止一次失望透顶！”
　　因为痛苦德丽莎已经面色狰狞，五官扭曲得几乎看不到原来的样子。就连神志似乎也有些问题了：
　　“人类不会改！所以我祈求神迹！只有【神】！只有靠【神】来改变人类！”
　　“可你干什么了！？你整天屁事不干！就琢磨着推剧情！成事不足败事有余！”
　　【我的意志就是人类的意志，我的作为就是人类向往的。】
　　【神】的声音依旧平淡，祂在无数年间见过了无数闪耀着光辉的灵魂，德丽莎绝不是其中为优秀的。祂只是看重那股“人类”以外的力量。只有那股力量可以帮助祂走出“人类”的桎梏。
　　“你只不过是人类的一面而已！”此时的德丽莎几乎丧失理智了，她斥责着【神】：“你算什么【神】！人类根本不需要这种神！！！”
　　【可我就是神，并且回应着人类所祈求的毁灭】
　　深沉的阴影压将下来，天与地都不复存在。只有深沉的恶意将德丽莎裹作一团。试图她的存在碾碎，然后平等地融入万千的意识碎片之中。
　　【你很快就会理解了】
　　那抵抗的意识都已经消失殆尽，崩坏的力量再无掣肘。【神】卯足了力气，将自己的存在猛的挤入。
　　“呼~”
　　可事实的结果与祂预想的又完全不同。
　　德丽莎依旧好端端的，蓝色的光晕维持住了她存在的完整性。这种令崩坏意识也为之侧目的力量又再次出现了。
　　将德丽莎维持在了还是德丽莎的界限上。
　　【神】再次加大了力度，而这样做的后果，则是使得德丽莎的存在又再大了一圈，心灵映象看上去似乎都胖了不少。
二磷吧VO（九）彡熘IX
　　她越来越大，越来越圆……
　　明明已经超过了其容量，可德丽莎的存在却表现出了不可思议的弹性和坚韧，每多注入一分，容量就又扩张上一分。
　　【神】感觉到有些不对。
　　祂想要停下融合的过程，可那些注入的本质却不知怎么的难以控制，祂沉静地准备脱离，但那股力量亦在此时陡然爆发。
　　祂被扯住了，融合的进程还在继续。
　　“既然来了，就不要急着走啊——你不是说了，要让我成为【神】吗！？其实、我还真的挺感兴趣的。”
二⊙捌（五）零（九）（三）⒍玖
　　德丽莎已经在那股力量的帮助下清醒了过来，她的面色依旧不好，眼中肆虐的红色已经要盖过原本的蓝瞳。
　　“哈啊、哈啊——没想到吧，我可是有后台的！”
　　德丽莎看着混沌的雾气人形，嘴上揶揄。内心实际上也十分庆幸，计划完全成功了。达成最佳结局的钥匙便已握在手中！
　　是公司就要保证盈利，德丽莎便是了解那个债主公司绝不会轻易让自己“变成”崩坏的人。在与智障AI7233经历了良久的扯皮和收买之后，才最终制定了这样的计划。
　　在崩坏侵蚀的同时通过量子通道协议获得了布置在HD385中层位面的超巨型运算核心支持，套下了更高层次的力量。
　　这是防止坏账产生的保障，原本只会将崩坏意识的力量驱逐出去。但德丽莎和崩坏意识处于融合的状态，7233只是改动一点认识判定，让她们被看作了一个整体。
　　现在，这股力量便被用来拉了偏架——将“崩坏”融合德丽莎，改为了德丽莎融合“崩坏”。
　　那个人工智障总算还是起了点用处。
　　一件件的事情相继脱离掌控，【神】感到了不妙。
　　坐以待毙是不可能的，人类不会这样做，崩坏意识便也不会。既然被抓住，被分割了，那就再次合为一体。
　　【你真的以为自己能够驾驭得了？】
　　一个文明的重量，哪怕只有一部分，也不是区区一个生灵能够承载的。
　　祂并未再进行抵抗，而是将一开始的行动贯彻了下去。崩坏意识和德丽莎，终于完全融为一体。
　　祂改变了策略。
　　崩坏并不是人类，祂不存在人类对自我的固定认识。
　　无论是谁融入谁，只要最终得到的“结果”是一样的就可以。
　　而德丽莎是人类。
　　只要让她在最融合中体会“崩坏意识”的一切，那单薄的灵魂就会被万千的负面意识所影响、所裹挟，最终自己变得和那些“东西”一模一样。
　　这不是一样的吗？
　　崩坏意识放心下来。
　　没错，是一样的。

第一百八十三章 崩坏·百样人生
　　无数的碎片，无数的记忆，无数的感情注入灵魂所在。各种光怪陆离的景象在心灵世界中生成……
　　德丽莎就在其中沉沉起起，如浮萍一样飘荡着。她一会儿成为了某个职员，被算计刁难；一瞬之间似乎又成为了一个小女孩，被责罚打骂。
　　她似乎成了无数的人，在无数的悲苦怨恨之间流转。
　　渐渐的，她似乎忘记了自己是谁。
　　只留下负面的特质在胸膛内蒸腾——那是对世上一切美好的怨、恨、妒！
　　【神】几乎就要成功了。
　　不知从何时起，德丽莎已经在新的场景里超脱了自己所扮演的角色，不再默默承受。
　　她用更加暴虐的手段回应暴虐！用雷霆的反击回应欺压！用极致的阴谋回应算计！
　　然后有一次，她下了死手。
　　啊……原来解决问题如此简单！
　　只要杀掉就行了。
　　无论老人、小孩、男人还是女人……人类都是那么的可恶！全都该杀！
　　她杀红了眼，杀起了兴！
　　然后……
　　一个人出现在了她的面前。
　　白发、蓝瞳的小矮子，黑白的修女服罩住大部分曲线，双手合十地祈祷着，圣洁无比。好看极了。
　　但是以她多年以来的经验，这种家伙基本上就是表面一套，背地一套。看着圣洁，背后还不知道是什么样子呢。
　　“喂！你还要这样沉沦多久！？快点清醒过来！”
　　修女皱起眉头，十分不满的样子。可奶声奶气的样子又有什么威慑力呢？反而是将她的火气激发出来了。
　　想要。
　　想要得到她，蹂躏她，撕碎她——
　　“喂！做我宠物的话就饶你一命！”
　　“我就知道不会那么容易的。”白发的修女叹了口气，可表情看起来却没有什么遗憾的意味，反而是充满了兴致的样子。
　　在他惊恐的目光中，明明是身材非常娇小的修女，却毫不费力地抬起了供奉着的十字架。足足一人高的巨大十字架散发着金色的光芒。
　　修女的脸上却布满阴影，她笑着说道：
　　“我早就想这么干了……”
　　“犹大的誓约！以天命的名义……驱散邪恶！”
　　狠狠地拍了下去。
　　……
　　她死了。
　　这没什么关系，在长久的轮回中她死过许多次，并且有很多都死得不太好看。但确实有许久未曾死过了。
　　在她领悟了杀戮的力量后，死的都只会是那些人类。
　　她准备将这些当做一忘而去的回忆，翻过这一篇之后，她仍然潇洒自在，仍然为丑陋的人类带去毁灭。
　　可她错了，自从那一次之后。那个修女……不！那个恶魔就阴魂不散地馋上了她。
　　修女总能在她进入新的轮回后不久找上门来，总是讲一些不明所以的事情，然后在她要将罪恶的人类杀死之前阻拦。
　　修女总是会象征性地与她争吵两句，然后便用巨大的十字架结束这次争吵，然后她便开始了新的轮回。
　　到第十三轮……或者是十五轮？她感觉自己受够了，绝不能再这样下去，都这么久了，居然一个人类都没能杀成。
　　于是她开始制作陷阱，编排阴谋。
　　那个小矮子修女明显不够聪明的亚子，总是中招。然后像一头蛮牛一样横冲直撞，把一切都搞得七零八落。
　　这实在是不讲道理，她……又开始了第三十四次轮回。
　　她实在是受不了这个家伙了。这一次，她选择躲了起来，没人能找得到她。
　　但是她错了，恶魔修女总是能很快找上门来。她躲到哪里都没有作用，也不管她这一轮是老人还是小孩，是商贩还是乞丐，无论她拥有何种身份何种样貌……
　　修女说，她们之间有一条线连接着彼此。
　　第九十七轮，大概吧……
　　她成为了一国元首。她想，自己复仇的时机终于到来了。
　　她调集士兵、开动战舰，无穷的力量因为她的意志运作起来。机炮攒射、铁翼轰鸣，还有十三名绝强的战士手持神兵，围而杀之！
　　可是统统没用。
　　炮阵被凿毁、铁翼被撕裂、战士被碾压。修女带着恶魔般的笑容一步一步地踏向她的王座。
　　没有死者，因为修女只杀她一个。
　　她虽然端坐在王座之上，可身体再也忍不住颤抖。她不由得问出来了：“你、你到底是谁？”
　　修女则是意犹未尽地舔了舔嘴唇，满足地呼出了一口气：“所谓的开挂原来就是这种感觉，啊……我爽了。”
　　莫明奇妙地感叹了一番之后，修女才看向她：“怎么？还没有想起来来吗？”
　　她终究还是慌了，瑟缩地窝在一角：“你、你不要过来啊——”
　　修女直接赶上两步，翻身骑在她身上：“服不服？”
　　“服了、服了。”
　　她感到无奈和绝望，打不过，又跑不了，世界上怎么会存在这种恶魔呢？
　　“那么，来忏悔吧？”
5㈠柒⑧8零⑦б⒈
　　修女用砸烂了王座，原本至高无上的位置放上了那个杀了她上百次的十字架。
　　尽管万般不情愿，她还是在修女的拉扯下，于十字架前忏悔了自己的罪行——哪怕她至今不觉得自己哪里有罪了。
　　良久，她小心翼翼的抬起一只眼睛看向修女：“这样子可以了吗？”
　　“当然……”银白的发丝上反射着十字的金光，修女笑得好看极了。“不行。”
　　“只是进行忏悔就能让罪孽消失吗？世界上哪里有那么好的事情？”这句话她完全赞同，但她此时根本不想听这种话。
　　“你必须改变这个世界，让人民获得等同那些苦难的幸福。这样才算是赎罪。”修女这么说。
　　那一天，帝国多出了一位幕僚。
　　元首创建万古功勋、不世基业，而幕僚只负责否定这些。
　　她开疆扩土、平息战乱，修女说还不够。
　　她发展农商、富足人民，修女说还不够。
　　她砺行法制、大杀妖风，修女说还不够。
　　她普及教育、广开民智，修女说还不够。
　　……
　　她做得很多，但修女一直不满意。直到她垂垂老矣，只能躺在轮椅上看着天边的云的时候，她也不知道到底是哪里不够。
　　而这一年年的事情做下来，她却感觉到了以往完全不一样的平静。虽然是被逼迫的，但是她似乎爱上了这个缔造世界的“游戏”。
　　她的内心无比平静，正准备安然地度过人生最后一点时光。
　　修女找了过来——同往常一样的轻易。时光没能在她脸上留下任何痕迹，她就和刚刚见面时看到的一样。
　　哼，矮子！
　　她颤颤巍巍地张开了嘴：“我一生创造的东西，比那些被我杀掉的家伙们加起来还要璀璨，我早就赎罪了。”
　　修女摇了摇头，拉着她的手走向了天空。她感觉自身无比的轻盈，挣脱了长久以来的束缚。
　　接着，她看到了床上“睡”过去的老人。
　　原来她又死了。
　　但没有进入下一次的轮回，这个感觉很是新奇。
　　她成了一个“幽灵”，获得了更广的视角和更多的时间。然后她看到了权利的争夺，帝国的腐坏，战乱再起。
　　农田被焚烧、文化被弃置，大多的人被战乱倾轧，稀少的精英盘桓在大地上吸血，一切又变回了原样。
　　原来她并没有改变什么。
６０２２３４８８４
　　这么会这样呢？怎么……能这样！？
　　她明明应该无比适应那种混乱无序的环境，可此时却感到迷茫、不适，还有痛心。
　　修女不知何时出现在了她的身边。
　　“你要放弃吗？”
　　“放弃？”
　　“不管做什么都没用，无论怎么样总是会回到原来的样子，就是这样子的世界。你……要放弃吗？”
　　放弃，当然，为什么不放弃呢？本来就是因为这个恶魔的逼迫才做的，完全就是被耍了而已，为什么不放弃？肯定要放弃呀。
　　她张了张嘴，那两个字却始终说不出来。
　　为什么呢？明明只是回归再普通不过的场景，只是阴谋、欺压和厮杀，仅此而已。
　　可为什么会这么不爽，这么不甘心！？
　　“要放弃吗？”修女再次提问。
　　于此同时，好像有什么突兀之间扯住了她的内心，封堵了她的嘴巴。一层层的压抑之物阻挠着她的答案。
　　实在是……令人不快！
　　“不！”
　　她要撕烂那些东西！改变那种常识！
　　“我想要去做！我想改变这一切——”
　　她几乎是咆哮着说出了这个答案。光芒从她的身上放出，苍白人形的脸因此绽裂。
　　“啪咔——”
　　一片片白瓷样的东西脱落开去，显露出了隐藏在其下的鲜活形象。银发、蓝瞳，还很矮，与修女一模一样。
　　“淦特么的崩坏意识！”
　　这是她从万般的意识外壳下挣脱出来后的第一句话。
　　“德莉傻！过来挨打！”
　　然后第二句紧随其后。

第一百八十四章 崩坏·我来替你做神
　　“不准叫我德莉傻！”
　　德莉傻顿时不高兴了，“这次要不是我，你就没了知道吗？以后要必须、必须……叫我大姐！”
　　大概是八重樱那种自然而然立于食物链顶端的气场秀到了她，德莉傻迟疑一下之后马上得出这样一个答案。
　　“没错，就是大姐。”
　　德莉傻觉得，现在就是自己在另一个人格面前确定地位好时机！这次一定要让她以后都不敢不听自己的话才行。
　　“得了吧，要不是我帮你开挂，你一定又跟以前一样会吃瘪了！哪一次，不是我来救场来着？”
　　“以前我也没有必须要你帮！而且这次可是全靠我！”
　　“你也没出多大力气啊，完全是我顶在前面。你只不过是最后出来捡人头而已。就算琪亚娜那样的笨蛋都做的到。”
　　“你竟敢说我是笨蛋！？”
5㈠七八㈧０7六㈠
　　“我没有。”
　　“你就有！”
　　……
　　两人如同小学生一样地吵闹起来，而后则是各自翻起了以往旧债、糗事。德莉傻很显然的落入了下风，接着近期的膨胀让她选择了耍赖。
　　“既然这样，只能一决胜负了！谁赢了谁就是大姐！”她先一步抢过犹大，得意地向着德丽莎挑衅。
　　在精神世界里，她们俩基本上就是势均力敌，谁也奈何不了谁的状态。但是这个犹大上开了挂！
　　她觉得自己赢定了。
　　但她不知道，德丽莎经过崩坏意识中记忆碎片的洗礼，已经今时不同往日了。所谓的轮回历练，洗练尘心，大概就是这么一回事。
　　而且全盘接收了崩坏意识的力量，德丽莎已经完全有资格说上一句“我，即是崩坏”了。
易玲伊祁师 污玖（四）就⑻峮
　　更何况，她也不想想，是谁帮她开的挂。
　　用挂来打它真正的主人？噗呲，我想到一件高兴的事情。
　　“Pia——”
　　德丽莎反手就把犹大夺了过来，然后回手一轱辘锁链打在德莉傻脚前，吓得她就是一抖。
　　那种可怕的样子，好像、貌似，就是她梦境里迫害德丽莎的那种啊。
　　“你、你想干什么！？我可是迫不得已的才打你的！要是不那样，你怎么会醒过来！你可不能恩将仇报啊……”
　　“怎么会呢，我能变得这么强，全都是靠你呀！”德丽莎每接近一步，脸上的笑意也更深一分。
　　“所以，我准备让你也变强呀……”
　　德莉傻一下慌了：“你，你……现在圣芙蕾雅的大家可还在等着我们呢，现在是做这些事情的时候吗！？”
　　“没事，意识世界里的时间可以延长很多。”
　　这也是应有之义，不然几百几千次的轮回下来，德丽莎的债务都不知道得滚到多高，铁定已经被拉去为绅士们服务了。
　　“德丽莎，有个坏消息。”
　　随着一阵扭曲变换，一直以来的沙雕担当AI7233跑到了这里。那担忧的样子也让德丽莎心头一跳，便也顾不上返还德莉傻这么久以来付出的“爱”了。
　　能让这个乐天派的智障AI也担心成这样，到底是……
　　“什么消息？”
　　她尽量地平复了心情。现在最大的战役已经胜利，就算是潜伏在暗地里的那个世界蛇突袭天命……她也承受得住。·
　　7233不着痕迹地看了她一眼，见她确实做好了心里准备，这才轻轻地说道：“其实也不是什么大事。就是……公司的上级，主管运营的AI——爱丽丝大人已经发现了我们的违规操作。她已经下达禁令，以后这种操作都没办法用了。顺便，还罚了咱们一比钱。”
　　“罚了多少？”声音发颤。
　　德丽莎感到不妙，前面的心里准备都做了无用功。她现在脑子里只有一句罚钱，其他的都被完全抛开。
　　“三……”7233声若蚊蝇。
　　“多少！？你快说多少！”
　　“三、三百万……”
　　“三百万！”德丽莎跳了起来，她两手合握擒住了7233的脖子，同时死命地摇晃：“三百万啊！你竟然给我说三百万！我复活都没有用到三百万！快说！你是不是想找借口吃掉这笔钱！！！”
　　那可是整整三百万丘比啊！可以买六个犹大！六个！结果就这么没了！？
　　“咳、咳咳——你、不要激动，我还有……好消息……”
　　7233挣扎着，它想要向另外那个德莉傻求救，但是却没能找到人。显然她帮忙解围的时候，德莉傻就已经趁机溜掉了。
　　现在，她只能一个人面对怒火。
　　德丽莎不管不顾地摇了快一分钟，之后才暂时平复了心情。她吸了一下鼻子，沉痛地威胁道：“如果你敢骗我，我就把你装到清洁机器人上面去扫厕所。而且还要给你加满嗅觉和味觉模拟！”
　　这种恶魔一样的提案，即使没心没肺的7233也怕得要死。她缩乐下脖子，才小心翼翼说道：
　　“恭喜，你已经完全取代了崩坏意识。现在我的平台随时都可以连接虚数空间和量子之海，获得海量的能量和知识。今后，宽泛意义上人类的负面意识都会汇聚成你的力量，你已经成为事实上的神灵了。”
　　7233贴过来，拍了拍德丽莎平坦的胸口，一副你赚大了的样子。“花三百万成神，简直赚番了啊！你看看那些能够一跃成神的商品，哪个不是千万起跳的？”
　　德丽莎仔细思索了一下，如果把这次的惩罚算等价成兑换的话，好像是挺赚的——才怪啊！
　　德丽莎把7233的头盖骨捏的啪啪响：“都怪你这个智障AI不中用啦！要是你手脚干净点，怎么会被发现！”
　　“疼疼疼——”骨裂声是模拟的，但疼是真的疼。德丽莎为了治这个无法无天的AI，老早就给她买了全套的人类感知模拟。
　　7233现在就像是被提在半空的王八，只能无用地挥舞四肢，进行最后的挣扎：“你再仔细想想啊！你现在可是崩坏意识了！岂不是可以手搓律者核心拿去卖！？”
　　话音刚落，7233便一屁股墩摔在了地上。只见德丽莎两眼放光，兴奋地搓着手手：“不错，不错！我怎么没想到这点呢。岂止是不亏，简直就是赚大了啊。”
　　这些钱，就当是先期投资又怎样啦。看我分分钟赚它一个亿！
　　德丽莎傻笑两声，竟是破天荒把7233温柔地扶了起来。“抱歉抱歉，是我太激动了。这次你干的很好。前面许诺的上级位面的新游戏，再给你加个倍。今后，还要与君共勉呀……”
　　“真的！”
　　一听有游戏数量翻倍，7233也瞬间回复了精神。那些许疼痛，些许小事也就全都消失了。她就是这么实诚。
　　事情解决，德丽莎将意识重新投入到了现实世界那边。毕竟外面还不知道战况，恐怕还是严阵以待，稍有不对就会引爆局面的。
　　崩坏已经被我干掉啦！大家可以愉快地唱歌跳舞赚钱啦~
　　德丽莎很想这么宣告一番。但可惜的是一睁眼就看到了比着架势的符华、八重樱还有芽衣琪亚娜等人。
　　“我真的是德丽莎啊！你们怎么能不相信我呢！？”——那是“自己”的声音。
　　噗呲，听起来好像快哭出来了。
　　“你怎么证明自己是德丽莎，不是终焉律者？”可惜，这哭腔对钢铁意志的符华那是丝毫没有作用，甚至还让她更加戒备了。
　　“除非拿出确实的证据，否则，我们绝对不会让你离开。”
　　“这、这实在是太奇怪了！我要怎么证明自己是自己啊！”德莉傻泪目地看向其他人，但最后只能得到相同的答案。
　　所有人都知道她前面在同终焉抢夺身体的控制权，所以，她非得证明自己是德莉傻不可！否则要是被终焉混入进来，再突然发难，那人类就真的毫无抵抗能力了。
　　“哈哈，就说没我不行吧。”
　　德丽莎心情愉快地接过了身体控制权，然后立即买下了一份变形术卷轴。接着一道光照射过去，琪亚娜就变成一只带着卡通质感的毛乎乎绵羊。
　　能够使用次元商店，这就是与符华约定的确认方式。
　　毕竟崩坏再厉害也只是这个位面的顶点，祂不可能强过更上层位面的大佬。能使用这个商店的，毫无疑问就是德丽莎。
　　“咩啊！咩——”
　　不过这明显没考虑到被变羊的人是什么心情。琪亚娜现在彻彻底底地慌了，只能慌张地地叫着，可也没人听得懂羊文。她现在甚至连律者的崩坏能都用不了。
　　“呼——”
　　见到此景，符华的表情一下子缓和下来。许久未有的笑容绽放在了那过于正经的脸上，却没什么违和的地方。
陆⊙⒉（二）③⒋⒏疤⒋
　　很温暖。
　　“欢迎回来，学园长。”
　　“欢迎回来。”
　　芽衣同样祝贺道。德丽莎窃笑了一下，抄起软绵绵毛茸茸的肥羊就塞进了芽衣怀里——什么叫投桃报李啊？
　　紧接着，八重樱一把抱住了德丽莎的脑袋，温润的软垫挤压着她的额头，十分的惬意。可下一秒，又出现了脸部被拉扯的感觉。
　　“为什么要瞒着我们？我和卡莲……都很担心呢……”
　　还有黑气……
　　“对、对不起，我只是不想让你们担心！”
　　秒怂，德丽莎可不敢跟这种状态的樱顶杠。然后……然后当然是溜号啦！
　　于是德莉傻再次拿回了身体的控制权，在极近的距离感受了樱散布着阴影的可怖笑脸：
　　“德丽莎今后一定会做乖孩子的，对不对？”

第一百八十五章 崩坏·卷尾后记
　　原天命总部，第三空港。
　　无数的空中舰艇停满了泊口，这个地方，比以往几十年加起来都要热闹。
　　地球上的各国各组织的首脑齐聚已于，共同等待着那昭示了人类命运被确实改变了的一刻。
　　天命在一个多月前组织西伯利亚民众避难，调集兵力布置战场的行为从未瞒着谁。
　　恐怖的自律战争机械、空天舰队、精锐女武神部队……都是能够主宰一场人类战争胜负的强大军力。那划破天际的主炮以及最后造成了第二个太阳的景象也让半个地球的人都为之侧目。
　　任谁都觉得那是一个不下于十四年前第二律者的强大敌人降临。
　　可另她们没有想到的则是……天命竟然自那之后宣布已经完全遏制了崩坏现象。在数千年的时间内都不用再担心大规模崩坏发生。
　　她们向世界宣告胜利，以完备的各种检测和试验证明这的确是事实。
　　数据是不会说谎的，而天命实际上没有必要说谎。他们强大的实力和领先不知道多少年的技术力完全压制其他的组织。
　　统治世界——这个邪恶组织的终极目标对于天命来说，其实并没有多大的难度。
　　各位首脑又想：现在崩坏已灭，那位新的天命教皇恐怕也不甘心继续隐于幕后，结果……却是和以前的主教一样让人难懂。
　　携大胜之势宣布裁撤军力，改组机构。
　　常备军械削减十分之一，女武神陆续退役。她竟然想要将天命转型为一个中立国际机构。再次强调了“守护人类所有美好”的宗旨，准备在全世界范围内传播理念、进行公益事业、基础设施建设、精神文明建设、人道援助、打击犯罪等等等等……
　　总之都是些吃力不讨好的东西，以前就没几个人愿意干的。
　　让一大票野心家大跌眼镜。
　　不愧是那位大人的孙女。
　　当然，这些都有着强大的基础支撑。宣布改组的同时与逆熵达成了全面合作。成立了天命娱乐、圣芙蕾雅医疗、月光王座新能源、休伯利安航天等各领域的公司组织。
宭①⑵淋III二龄气丝把
　　虚数空间内未被崩坏影响的巨量能源、显现装置的强大生产力、最强科研团队的技术力……德丽莎想要用更温和更易于接受的方法来影响世界。
　　人类摆脱了崩坏的桎梏，可未来的路还很长。
　　现在，正是建设理想世界的最佳时机。
　　……
　　“我在此宣布。天命与逆熵，将停止一切敌对行为。将携手并进，与人类共同迈向崭新的明天。”
　　打满了聚光灯的舞台上，瓦尔特·杨一改往日的颓废。暗伤已经痊愈，下巴不留一丝胡茬，西装笔挺，眼中充满了神光。德莉傻此时也是身着繁复的教皇套装，整个人似乎都在发散着圣光。
　　逆熵盟主与天命教皇在协约上签下名字，便代表了“天命-逆熵联合”的成立。两人握手，闪光灯便如潮涌一样地亮起，争先恐后地记载下了这个历史性的时刻。
　　……
　　英国
　　数十辆改装成工程机械的泰坦拉出警戒线来。
　　“空之女王！把屏障打破！”
　　随着琪亚娜的娇喝，模模糊糊的人形从她的背后“渗”了出来。
　　“不要用那种语气使唤我，听起来很奇怪呀！”
　　与琪亚娜样貌一样，但是比起运动系打扮的琪亚娜更为成熟，气质也更加凛冽的人影撇了撇嘴。
　　她嘴上那么说，但还是驱动着能力破坏了那一处的空间折叠。接着，宛若火车头一样的物体显现了出来。
　　“这就是上个世代的第二神之键？他们的审美水平看来不怎么样嘛。”
　　以半躺的姿势悬浮于空，西琳嘲讽地看着那个东西。“拥有着强大的“空”的力量，竟然还被愚蠢的人类打败，实在是太丢脸了。”
　　“这样子就行了吧？大姨妈答应我事情搞定之后剩下来的时间可以和芽衣约会，实在是太棒了！”
　　“喂！”西琳闻言恶狠狠地看向琪亚娜：“你给我听好了！喜欢女孩子就算了，但是一定要成为主导的那个！我们可是同一人，不准丢我空之女王西琳大人的脸！”
　　是的，现在的琪亚娜和西琳又重新成为了“两个人”。
　　虽说两个人格实际是不同时期的同一人，但是大家都觉得，还是两个人为好。就连琪亚娜自己，也找到了一个无时无刻可以和自己拌嘴的存在。
　　——就比如现在。
　　“警告，侦测范围内出现高能反应！重复，出现高能反应！”
　　通讯器内的声音将两人的意识拉回来，她们此时也发现了折叠空间之后的那个存在，小小的像是一个人偶，但是手持着天火大剑，带来了非同一般的压迫力。
　　“最近怎么老是看到天火圣裁啊。”琪亚娜忍不住吐槽。
吾⒈⒎爸⒏玲气⒍一
　　“呵，看起来是上个纪元的防卫装置。正好试试我们现在的状态。”
　　清脆的响指声传开，几十个亚空之门从琪亚娜和西琳身后浮现。能量的光辉映照了西琳的笑脸。
　　“也就，热一下身吧。”
　　……
　　新西伯利亚。
　　当初与崩坏一战的地方已经被打出了一个大坑。
　　热熔的地面和金属废弃物改变了这里的地貌环境。崩坏能的影响使得这片地区产生了短期的气候变化。
　　而一个新兴的城市也沿着战场遗址的边缘建了起来。那些在战时被撤出的人有许多都来到了这里讨生活。依靠着休伯利安航天在这里新设立的航空航天基地及附属产业还有……旅游业，快速地发展着。
　　而在其中，一家名为可可利亚孤儿院的地方散发着装修过后微弱的气味和……澎湃的朝气和傻气。
⒈er〇三②澪器IV吧
　　一个蓝毛和一个粉毛跟一堆孩子围在一起，而她们对面的家庭影院中正播放着新剧《崩坏1》海选演员的广告，眼中闪闪发光。
　　“这个女主角我当定了！”
　　“罗莎莉亚，妈妈不会同意的。”
　　话音刚落，房间的大门就被嘭地打开！“我不同意！”
　　可可利亚身上还带着雪，脸上却急得红了：“那可是天命制片，那个我的死对头搞出来的项目！你们根本不知道里面的黑幕！”
　　“可是妈妈不是也在天命娱乐打工吗？”
　　“妈妈那是被胁迫的！”
　　可可利亚侧躺在地上，一手撑地，一手掩面。“你们根本不知道妈妈在天命过的什么日子，那个装嫩的白毛老太婆可劲儿使唤我。给我安排最难的工作，然后各种挑刺……妈妈我为了你们也只能忍耐下来。”
　　“可是妈妈绝对不能让你们去遭罪……”
　　“可是布洛妮娅姐姐也在天命娱乐。”罗莎莉亚显然不信。
　　“还是当红偶像。”莉莉娅接着补刀。
（一）二 磷/散⑵〇妻⑷⑧
　　“这些都是假的！是用来迷惑外界的！实际上，天命娱乐根本不给他们发工钱！”可可利亚信誓旦旦。
　　当然这也不完全是谣言，她只是不知道布洛妮娅的工钱已经用其他的方式支付过了——一丁点不存在于这个世界的游戏以及……对量子之海研究大量倾斜的资源。
　　现在已经进展到了可以实体进出的程度，同时对量子之海内的各个世界泡进行观测和记录。找到希儿的存在也只不过是时间问题。
　　“天命的教皇是个坏到骨子里的家伙。她每天在摄像机下做各种各样羞耻的事情。你们根本想象不到布洛妮娅在暗地里付出了什么。总之，妈妈是绝对不允许你们进入天命娱乐的。知道了吗！？”
　　可可利亚狠狠地告诫了一番罗莎莉亚和莉莉娅。但是被操劳了一天之后，疲惫的她并没有多想，很早就睡了过去。
　　而到了第二天早晨，孤儿院内已经找不到莉莉娅和罗莎莉亚了。
　　【妈妈，我和莉莉娅去找布洛妮娅姐姐了。我们一定会打倒白毛大魔王，把布洛妮娅姐姐救出来！】
　　【听布洛妮娅姐姐说天命的食堂有好吃的点心】
　　【莉莉娅你在胡写什么啊！这已经是最后一张纸了。】
　　【罗莎莉亚，莉莉娅在写我们打入天命内部的计划。】
　　【对，莉莉娅说的没错，我们要打入内部！妈妈，不用担心我们。我会照顾好莉莉娅，然后将布洛妮娅姐姐带回来的。】
　　——莉莉娅、罗莎莉亚
　　“莉莉娅——！罗莎莉亚——！”
　　今天的孤儿院，也是平静的一天。
　　……
　　崩坏世界的一切都慢慢走上了正轨。
　　崩坏现象被遏制，只留下了数个崩坏炉就已经足够将虚数空间内新产生的崩坏能榨干。
　　天命的各项建设工程已经在全世界范围内铺开。而一切会促使崩坏产生的现象都在天命的打击范围之内。各种暗中的势力在天命——逆熵联合这个最大的世界级黑暗势力之下已经没有生存的土壤。
　　而在天命内部。八重樱和卡莲都成为了圣芙蕾雅的老师，一个教茶道、一个教形体。樱甚至将自己的佩刀都送给了德丽莎，说是自己用不到这个了。
　　是的，现在圣芙蕾雅已经成为了专门的偶像学校。
　　无量塔姬子已经不再干老师这个行业了，据说最近正在纠缠逆熵的盟主，妄图……咳咳。齐格飞和雷电龙马最近常常凑到一起，据说是在商量婚事。但是对谁的女儿当新郎这件事情争执不休。
　　回收第二神之键时候意外获得的白发武装人偶被MEI要过去研究，上次碰到绯玉丸的时候听她说那个人偶已经被重新启动。
　　由乃最终还是没能适应偶像的训练，最后转学了。现在已经交到了新朋友，融入了新的生活。
　　杏那小子……哦，那假小子跟世界蛇混到了一起，打算营救可可利亚。不过可惜的是还没有行动，那个隐秘据点就被一网打尽了。现在重新被抓回来跳舞，打工偿还她前面造成的各种破坏。努努力，大概二十年就还清了吧。
　　符华最近迷上了舞蹈设计，已经成为了天命娱乐首席的动作指导。设计出来的舞蹈刚柔并济，自有一股英气蓬勃而出。她说自己在舞道和武道上都有进境，要保持这个发展，继续守护人类向前迈进。
　　到处都是一片祥和的气氛。德丽莎抽了个空跑去月亮上赏球，瘫倒在环形山上哀声叹气。她手搓律者核心的大计划遭到了前所未有的挫折。
　　原因也非常简单。
　　崩坏能不够用了。
　　手搓也不是凭空手搓，总归是要有点东西的。就算她现在是崩坏意识，在没有足够崩坏能的情况下也是巧妇难为无米之炊。最后这个世界剩下来的崩坏能只够德丽莎搓了一个核心出来。
　　德丽莎总不能为了这个，就重新在地球上掀起崩坏吧？
　　赏了小半天球之后，德丽莎腾地翻了起来。
　　“不行！MV和女武神周边的市场基本上饱和了。再这么下去非得穷死我不可。”她身上一震，将有着相当科研价值的月灰抖落。
　　“溜吧。随便找个丧尸末日之类的世界，继续搓我的律者核心！”

番外第一章 白发魔女德丽莎（上）
　　“僧道、老小、女人，混江湖滴都直到，这三种人万万不能招惹。”
　　羊湖镇悦来客栈，一个邋遢刀客大大咧咧地跨座在长凳之上，当先就是一句混迹江湖之人皆知的道理。当即引得管内的一众缺牙歪嘴的大侠们不满。
　　“张老三！莫跟额们说这些东西。大家在这儿要听的是江湖大事，莫不是以为你胡吹几句，我们还一样帮你结酒钱不成！？”
　　“对啊，张老三。要想喝酒，那就拿出点实在滴！”
　　“诶，莫囊个心急……”
　　被称作张老三的刀客抹了一把自己油腻到结成条的半长头发，脸上全无焦急之色。“我类句话，自然是跟今天的消息有关系。”
　　他一口喝掉半盅酒水，脸上的神情也变得舒爽之后，才慢悠悠地又道：“这江湖上一等一的大事，当然要说我们北境的刀霸前辈。老前辈今年已经七十有六，但还健壮的很。可到底不比往年。今年于二月初二，也就是三天前在刀一谷广邀少年俊杰。言明不论身份贵贱、师出何门，甚至就连那吐蕃和苗人都具是无妨。只要能通过他的三道考验，便将毕生所学刀道倾囊相授。”
　　“嘿！这事我们早就知道啦！”
　　“就是，在三个月前都传得沸沸扬扬。我羊湖镇的高手们几乎全都跑去了。要不是如此，这悦来客栈中，哪有我等喧闹的余地？”
　　“鹅子李，你欠锤还是咋滴！你要自贬就算了，莫把在坐的诸位英雄好汉也牵扯进去！”
　　“逗是！走，外面练两手。”
　　一堆人起哄，大堂的气氛瞬间热闹起来。被叫做鹅子李的中年汉子自知讨不了好，麻溜地跑了。
　　客栈上层的雅间之中，一个浑身肌肉扎实的汉子看着这一幕，失笑道：“这劳什子鹅子李，功夫不咋的，倒还有写自知之明。至少这些所谓“大侠”强的多了。”
　　“呵呵，这却也不尽然。”
　　“哦？”
　　汉子一挑粗眉，将那个从眉毛处一直延伸到下巴的疤痕体现的更加明显。“唐公子另有高见？”
　　在桌子对面，唤作唐公子的青年秀士一身华贵的行头，在这春寒时节依旧拿着名家纸扇摇摇晃晃。唇红齿白，面容清秀得跟个娘们似的。
　　这样一个人却与身作布衣的壮汉一同在这雅间对饮，当真奇也怪也。
　　“这底下之人多为沐猴而冠之辈，但那居中坐着的张老三却是当世顶尖的刀客。”
　　壮汉闻言露出惊讶之色，复又细细地地打量那个张老三全身，过了片刻之后才哈哈大笑。“唐公子眼力高绝，历某佩服。不过今天居然能看到一个绝世刀客在这里说书讨酒，也当真是一桩奇事，当浮一大白。”
　　而此时的张老三已经平复了堂中的吵闹，再次讲起来大会中的事情。说那一众年轻俊杰为了争这一徒之位，人脑子都打成狗脑子了，听得诸人眉飞色舞。

番外第二章 白发魔女德丽莎（下）
　　“嚯！”
　　“竟然会有这种事！？”
　　“那罗刹女囊个有刀谱？”
　　“这刀谱具是由汉文所写，老前辈当即判断是前朝流落出中原之物，随即收了刀谱，还要将那修女擒下。”
　　“呵，老前辈挺不要脸的啊？”
　　唐公子轻摇着折扇，语气中说不出的讥讽。一旁的壮汉也接口道：“这些有名有姓的前辈又哪个不是在江湖中摸爬滚打起来的。他们要脸，只是因为利益不够罢了。”
　　“有理，能让刀霸动心的刀谱，那真是绝世刀谱无疑。有有谁不想让自己刀道更进一步？只是可惜了那罗刹女，恐怕会生不如死。”
　　唐公子如此猜测，却是被张老三之后的话打了脸。“在这个时候，谁也没能想到，那罗刹女竟取出一八尺长的大锤，舞起来虎虎生风。硬是以蛮力将刀霸的十三式霸刀破尽，又将秘籍尽数抢了回去。最后会上一百多号好手竟无一合之敌。”
　　“分明只是十二三岁孩童样貌，却有着一身深不可测的内力。”张老三将碗里的酒全倒进嘴里，又叹了一口气，“她是小女孩，还是个洋和尚。这三样全齐，果真惹不得。刀霸败得不冤。”
　　“不过据说刀霸已经广发英雄帖，在全北境悬赏这个罗刹女。谁要能生擒此女献上，就能迎娶刀霸唯一的女儿，之后继承刀霸衣钵，荣华富贵想之不尽。”
　　“干踏娘滴，捞到这一把劳资们就发了啊。”
　　“可得了吧，就凭你这瓜孙？”
　　“额怎么了！？那罗刹女从刀霸前辈上手过来，说不定已经身受重伤，刚好让我捡漏了哩？”
　　“张老三！那罗刹女长啥样啊！？”
　　“呵，得了吧。我们这些人加起来都不够人一只手打弟！不过样貌啥的咯你们说哈也没啥。据说那罗刹女名为【德丽莎】，也就是十二岁孩童大小。跟我们中原人不同，头发是全白滴。然后是绿眼睛，随身背着她的大锤，那是一眼就能看出来。还给她取了个外号，叫做……”
　　“白发魔女！”
　　“居然是绿眼睛，咋么跟狼一样。”
　　“白发魔女，有够厉害滴啊。”
　　“哒——”
　　大堂的气氛正是热烈的时候，一声奇怪的声音响起。先是对着门口的那些人突然愣住，然后更多人朝那边看去，再接着愣住。
　　娇小的少女从门外走了进来，风尘仆仆的样子。穿着奇怪的黑色衣服。白发、青瞳、背后用白布缠着一个比人都高的巨物。
　　“店家，上几个拿手小菜，然后准备一间上房。”
　　清脆糯软的声音响起，然后把背上的东西往地上一放，从那激起的尘土来看就知道分量绝对不清。至少在座的这些人怕是没一个能拿得动的。
　　白发魔女！

白发魔女番外 第三章 名利引人往
　　“白发魔女，这可真是巧了！”
　　厉姓的汉子咧嘴笑了，森白的牙齿就那么呲着，配上那一道可怖的刀疤更是让人心惊。
　　“罗刹国人与中原人截然不同，那白布包裹着的东西也是重量不小。应该是本尊不会错了。”唐公子轻摇着折扇，眼神中却说不出的凝重。那刀霸虽说只在这小小漠北称霸，但到底还是有着先天一重的实力。
　　这样的人物，已经能做到内息勾连天地，一招一式都蕴含天地威势。而且肉身圆满，别说是七十有六，就算到了一百岁，那功力也不见得会有多少消退。
　　再看那白发魔女，虽说带着那样的武器后步伐也不见沉重。但是从那一举一动来看，却又好似未有武功傍身。刀霸又怎么会输在这种人手里。
　　这事儿，到处透着蹊跷啊。
　　“唐公子，我们要不去会会这个白发魔女？她到底有没有传闻中那么厉害，历某可是好奇的紧啊！”
　　唐曲墨眉毛一跳。这个家伙，看起来粗枝大叶的。结果心思却不像他的外表那么简单，这是要把自己拉下水呀。
　　当即拱拱手：“厉兄真是说笑了，小弟我不过是仗着两手家传武学在这江湖上堪堪自保，哪里敢招惹那等凶名赫赫之人？”
　　“哎~唐小兄弟这说的什么话。当时我两人交手一二，可是不分胜负啊。你这样，岂不是说历某准备下去找死？”
　　可不就是嘛！唐曲墨在心里想着。表面上则不动声色，“哪里那里，当时我二人切磋，多赖厉兄手下留情。否则就凭小弟这两手三脚猫功夫怕是撑不了几刀啊。”
　　“呵呵。”历天仇作出一个讥讽的表情，“唐曲墨，多好的名字。特别是这个姓，唐，多好。”
　　唐这个姓其实比较常见，但是一身蜀锦制作的成衣加上俊俏的手上功夫。那么那个门派的名字就呼之欲出了。比功夫，历天仇不怕。但任谁都知道，唐门的人手上功夫只是其次，身上携带的门中高人制作的暗器才是最要命的。
　　江湖上，就没几个人愿意招惹唐门的家伙。
　　这样，两人其实都对白发魔女有着浓厚的兴趣，但谁也不愿意做这个出头鸟，这便僵持了下来。
　　打破这个僵局的，是一个声音。
　　肉体倾倒的声音。
　　一开始，摄于白发魔女的淫威。在大堂里吹着牛逼的三流江湖人乖得跟个兔子一样，谁都不敢乱动。但这种状况自然不会持久。
　　随着第一个大胆的混子蹑手蹑脚地溜出门口，在发现魔女不加干涉之后。就是成堆的人争先恐后地涌向大门和窗户、后堂。没人希望卷入这种纷争当中，自然是离这个瘟神越远越好。
　　但接着，那个溜出去的混子又回到了大堂。他倒飞而入，摔在地上之前就没了声息。但挥洒的血液和地上的内脏碎片绝不因无声而让人忽略掉他。
　　“今天，谁都别想走！”

白发番外第四章 测试·到底有多少人看这番外呢？
　　以毒药控制住场面之后，绿袍人环视一圈，心满意足地看着场中诸人的混乱神色。嘴角周围如开裂的树皮一样的皮肤变得更加渗人。
　　“不用担心，中了这个毒，一时三刻是不会死的。只不过会身体麻痹、内息紊乱，渐渐的连嘴巴都无法控制闭合。感受着自己越来越慢的心跳，慢慢衰竭而死。”
　　他的声音也像是老旧木门开闭，尖锐又难听。还毫无自觉地说个不停：“哼哼，要不是为了小美人，你们这些渣滓怎么能享受到老祖的五迷三道散？白发魔女力大无穷，不过中了老祖的毒，再大的力道也是用不出来的。只能任由老祖摆弄，嘿嘿嘿……”
　　绿袍发出渗人的声音，以话语散播恐惧。
　　而正是在这个时候，一柄长剑袭来。
　　剑尖透亮，犹如天外一点流星。在绿袍人第二声笑结束到第三声笑开声之间便已越过十丈之上的距离直刺他的耳侧。
　　“不自量力！”
　　绿袍运起双掌，在长剑外侧一拍、一引，竟发出金石交击之声。大堂内的三流武者只听到这样一个声音，然后便是一抹白影冲将到大堂的地板之上，同那最先溜走的倒霉家伙躺在了一起。
　　白影当然是一个人，样貌上看来还颇有几分俊俏。但是此时脸上绿气萦绕，嘴里兀自冒着绿血，两息间便伏在地上不再动弹。
　　显然中毒已深，顷刻间便气绝。
　　绿袍早就想到可能有高手在此，表面上随意地紧，实则暗中戒备。引得此人出手后，以毒功杀之，着实轻松。
　　“飞星剑练的不错啊~若是正面……”
　　有人先行吸引了火力，此时正是绿袍警戒最低的时候。隐忍不发的唐曲墨两人悍然出手。
　　这当然不是最好的时机，可他们已经等不下去。这老东西的毒药的确厉害，连唐门秘制的解毒丸也收效不大。唐曲墨的手指已经开始麻痹，再耽搁下去，怕是连暗器都启动不了了。
　　打前锋的当然是历天仇，他从包间杀出的时候直接碾碎了木质的墙壁。人高马大的，手中使的却是一把普普通通的长刀。看上去同那些三流武者的佩刀没什么差别。
　　强的不是刀，而是他这个人和他的刀法。一式横斩，快！决绝！好似骑兵冲锋，一往无前又对胜利的取得毫不怀疑。
　　狂猛的刀法甚至有了一丝先天的神韵。绿袍也不愿直面其锋，脚下一点便从站立的房梁往一边退去。
　　等的就是这个时候！
　　唐曲墨在墙壁破碎，历天仇吸引了全部注意的时候从门口离开了包间。此时又如幽影般掠出，在绿袍凌空之时启动机窍。散碎的银光从手中扁平的匣子中激射而出，封死了绿袍可能的躲避空间。
　　这还不够！
　　启动了暴雨梨花之后，唐曲墨又以漫天花雨的手法将身上暗器倾泻而出，几息间少说放出了三十枚暗器，力争排除那个“万一”。
　　值此危急时刻，绿袍人将手臂交叠成“L”字，一手护住头颈、另一只手则拦在心肺之前。同时在半空中扭动身躯，尽力避开要害。
　　清脆的金属撞击之声掩盖了成片的“噗噗”入肉之音。待到其人落地，身上的衣衫几乎尽皆破碎，露出了被金属臂铠覆盖的双臂。
　　明明身体干瘦，那一双手却显得极大。
　　他身上镶嵌着多种暗器，各处都渗出绿色的液体，看起来好不凄惨。此人毒功造诣如此之高，竟然连自身血液都化为了绿色！？
　　这还是人吗？
　　“你这小子竟敢偷袭老祖！我必不会让你死的痛快！”
　　怨毒的声音从那干瘦的身体中发出，让唐曲墨身体发寒。强行提气的二人因为毒素被激发，现在已经是强弩之末。事先谁也没想到这老鬼的武器却是攻防一体的臂铠。
　　他此时受伤不轻，但其毒功却压制住了唐曲墨致命的毒药，终归是没死。
　　他不死，其他人就要死了。
　　“还是不行啊……”
　　混杂在倒地之人中，被众人叫做张老三的刀客低头自语，拇指悄然推开一截刀锋。
　　如无他法，便只有出手了。
　　不过就在此时，他的动作又顿了下来。皆因场上又出现了新的变化。
　　一直大口刨食，沉默不言的白发魔女站了起来。
　　张老三原先以为她不甚精通汉文，不知此时状况，或是乐的看到汉人相残。没想到这一开口，竟然还透着凛然的正气！？
　　“住手！你个老干柴有什么冲着我来！”
　　此言一出当真震惊四座，将所有人的目光全然吸引过去。
　　“哈，原来小美人会汉文。那就更妙了。别着急，等此间事了，就让你看看这干柴遇到烈火以后，到底是啥样的。”
　　他阴测测地走过来，准备教教这夷女一点中原的礼数。
　　干枯浑浊的眼珠子映照出德丽莎的身影。啊，这天青色的眼睛就如同极品的碧玉。干净又透亮，美妙！美妙极了！真是期待它渐渐污浊的样子！
　　干枯的手掌前伸，落向那雪白的肌肤。有那嘴角沾着的米饭作对比，更是显得晶润饱满。一股邪火从下腹升起。江湖儿女饱经风霜，就算是注意保养又怎么能跟这样的相比？绿袍还真没有见过此等女子。
　　要是再大一点……
　　脑中靡靡之念不断，即使眼看着德丽莎去拾地上白布包裹之物，他也未当一回事情。
　　中了我的毒，你现在怕是连自己的武器也拿不起来了。
　　这样的想法直到德丽莎将白布包裹的犹大抬起
　　压力，陡然间降下。犹如洪荒凶兽自沉睡中苏醒，经末梢在尖叫颤抖，强烈的危机感神侵袭着大脑的每一处。
　　会死，会死，会死！
　　怎么可能！！？
　　绿袍看着那比人还高的大锤被白发的魔女如树枝般轻巧地挥动，在划出一个圆弧之后对子自己凶猛地当头砸下，带出一连串的爆响。
　　如果说前面的厉姓汉子是一座铁塔，一座高山。那么这一锤给绿袍的感觉就像是天塌下来一样。
　　隐约间，绿袍甚至听到了勾魂使者锁链的轻响。
　　绿袍此时便明白自己大错特错，而这个错误，恐怕就要以自己的生命为代价。
　　“可恶！我不信！！！”
　　绿袍双眼激凸，脚下迈动步伐，急速后退，同时连身上的剧毒也不再理睬，运转全力于双臂之上。这以天外陨铁打造的臂铠护住面门。
　　接着，犹大落下。
　　一阵“噼啪”的经断骨折之声后，宛若烂泥的绿袍人嵌进了客栈的墙壁之中。细看之下，手臂脖颈全都扭曲的不成样子，饶是生命力再如何强横，也必然死的不能再死了。
　　最大的危机解除，唐曲墨却没来得及产生劫后余生的庆幸。反而是呆呆的盯着那个矮小的身影。
　　刚才分明没有感到内力调动的气机流转。
　　仅凭身体力量就做到这种程度？
　　这还是人吗！？
　　一边的历天仇就洒脱着得多了，嘴角渗血，笑容却灿烂。
　　“白发魔女，厉害！”
　　声音不小，道出了其他人的心声。

白发魔女第五章 德丽莎·你答应不答应？
　　厉天仇一句话将场中寂静的境况打破，然后一些人这才想起来，绿袍人是死了，但毒可没解。小小的大堂中一时间变得更为嘈杂。
　　唐曲墨亦是反应过来，他将心中的震惊收起，费力地支撑起身体，挪动到了绿袍人身死的坑洞那处。
　　“希望他有随身携带解药的习惯……”
　　唐曲墨在绿袍的尸身上搜出来不少还算完整的瓶瓶罐罐。值得庆幸的是，经过简单地检验之后，五迷三道散的解药并不在那些破碎的里面。
　　不幸的是在唐曲墨以身试药证明是真货之后，瓶中的解药就只剩下了九粒。可场中中毒的“江湖人”少说也有二十多个。
　　也就是说……一多半的人已经无药可救。
　　同时另一个艰难的问题摆到了他的面前——这九粒药丸到底救谁？
　　唐曲墨叹了口气，不动声色地在手中留下一粒后，便将药瓶朝那群中毒的人抛去。
　　不患寡而患不均。
　　唐曲墨自认找不到合适的分配方法。于是将这药的获得权交给他们自己。谁能抢到，他就能活！
　　一个简单，残酷，而又普遍存在于江湖的真理。
　　瓶子携带着得救的希望，划过一道漂亮的抛物线，吸引了众人的目光。结果在半空之中时却被一道匹练截住。
　　勾魂使者的锁链轻响，两名施展轻功跃起的家伙被重新打回地面。匹练倒卷，小巧的瓷瓶就此落入一个纤纤玉手当中。
　　是白发魔女！
　　她此时将巨锤上的白布扯下用以裹覆瓷瓶，一直随身携带着的巨锤显示出了伟岸的身姿。锤形似“十”字，全身漆金，玄奥的花纹攀附其间。八尺有余的锤身金光灿灿，将白发魔女的身影映衬地不可战胜一般。
　　两个被打落在地的大派弟子都绝望了，这里又有谁能从她的手里将解药夺过来？
　　“你这是想做什么？”
　　德丽莎皱着眉看向唐曲墨。如果药瓶就这么落入人群当中，必然会引起一场厮杀。这绝不是德丽莎所愿意看到的。
　　唐曲墨环视一圈，如眼的尽是些挖瓜裂枣。他表情中隐隐透露着鄙视：这些家伙，根本不配称作江湖人。死了，便是死了吧……
　　“解药不够了。江湖规矩，强者为王。”
　　人群一下子就沸腾了起来。
　　“什么！？给我一颗啊！我发誓给你当牛做马！”
　　“给我啊！以后一定肝脑涂地效忠大哥！”
　　“……”
　　这些家伙，本来也不过是有两把武艺的本地人。平时胡吹自己什么时候闯下个什么名头，实际上就根本没正儿八经地走过江湖。
　　她们哪里会想到，仅仅是在这平时被那些高手所“霸占”的悦来客栈吹吹牛逼，就天降大祸，卷入了这等倒霉事情里？
　　“咚！”
　　金色的巨物砸到地板上，巨大的声音掩盖了所有的杂响。而切实的行动比什么样的语言都要有力，瞬间镇住了场面。那些个人一句多话都不敢说。

白发魔女番外第六章 十字锤·犹大
　　“白发魔女虽然是罗刹人，但是却比你更有侠义心肠呢。”历天仇刚服下解药将身上的伤势压制住，就对着唐曲墨打趣。
　　二人在路上偶然相遇，相互忌惮着一同前行。现在于生死边缘走上一遭，距离感飞速地缩小。
　　“我就不该给你解药，省得口无遮拦。”唐曲墨没好气地说道，随即声音转低：“我倒是挺羡慕她的，还能这样天真。人在江湖上闯荡，就算是你这样的傻大个都被磨出心眼了。”
　　“心眼是好东西，长点没啥子坏处。”
　　历天仇活动了一下身体，眼见伤势已经无大碍。“制药还需要些什么，你给我说说。一并买回来吧。”
　　“什！你真的打算按照她说的去做！？”
　　唐曲墨一副你脑子是不是瓦特了的表情，“就算将解药磨粉，也就能将毒发拖延差不多两个时辰。她去找的几味药材都是稀罕玩意。在这漠北，两个时辰弄到它们，简直就是难如登天！”
　　历天仇嘿嘿一笑：“你说的都对，可是我们打不过她啊。”
　　唐曲墨闻言一愣，随即冷酷地回道：“那白发魔女的确厉害，但是她此时外出寻药。我要是想走，她又拦不住我。到时候蛟龙入海，她还怎么找我麻烦？”
　　“行了，药方给我。”
　　“……”
　　唐曲墨沉默半晌，不知从哪里掏出一只毛笔。墨是没有的，但好在血多的是。再扯一块麻布，一会儿就将所需的药材名目写好。
　　历天仇麻利地接过布卷。刀法犀利，轻功一样不差。只见他脚下一蹬，整个人已经斜斜地翻出窗外。几个起落之后就消失在了街巷之间。
　　羊湖镇上就有医馆，买些许药材费不了什么事。关键，还是在于那三味……
　　啧！我想那些没用的干什么。
　　唐曲墨烦躁地揉捏着腰间玉佩，心中升起一种莫名的情感。
　　反正最后也赶不上，却要耽搁我两个多时辰的功夫。可恨可恨！
　　他抓着白色瓷瓶，内力震荡间，药粒被轻易变为粉末。缓缓渡步到人群之前，所有人的目光都随着他移动，把他当做求生的稻草。
　　原本，还能有几个人依靠解药活下来。
208509369
　　但是现在，他们最终都会死去。
　　有时候，无知的善念比恶念更能酿造惨剧。
　　唐曲墨如此想着，面上却丝毫不露声色。一个个喂下吊命的药粉，分量控制在不能恢复行动能力的程度，精准而无情。
　　即使他们哭爹喊娘、泪涕横流，唐曲墨也完全不为所动。还几个人想要强行抢药，但中毒后行动力大减，最终还是没能成功。
　　烦心的事情做完，无所事事的唐曲墨走到了大堂中央。白发魔女走的太急，竟将她所使用的武器遗留在了这里。
　　对于声名鹊起的白发魔女，唐曲墨当然也有些兴趣。相传她使一手奇门十字锤，万夫不可挡。就是……这个？

白发魔女番外第七章 真香！
　　武器。
　　被江湖人视为性命、视为手足、视为老婆。这么说也许有些绝对，那么加上神兵利器的前缀，就几乎是如此的了。
　　这件被白发魔女称为【犹大】的武器就是神兵。
　　试想，有一天你回到家里看到别人在抚摸你的老婆……你会怎么做？
　　不！我还有机会。
　　求生的意志在唐曲墨眼瞳中燃烧。白发魔女虽然行事诡异，但看起来心地还是不错的。只要自己及时补救，就有可能平息她的怒火！
　　“不好意思，它实在是太美丽、太耀眼了。在下情不自禁就……当真是失礼。不如就由在下做东，摆下酒宴给您陪罪。”
　　唐曲墨放低姿态，声音真诚无比。不过他眼睛的余光却将德丽莎的身形纳入。要是魔女真的动手，他唐曲墨也不会坐以待毙。
　　好歹也要死的好看点，就算自断经脉，也绝对不要像那绿袍人那样被锤得跟团烂泥似的。
　　“酒宴！？”
　　德丽莎的声音一下子明亮起来。眼看自己貌似巧合地抓住了魔女的喜好，唐曲墨顿时忙不迭矢地点头。“当然当然，一定是最好的酒宴。”
　　“最好的酒宴……好吧，那就原谅你了。”德丽莎擦了擦嘴角的口水，很是大度地原谅了此人的无理。
　　眼看生命危机解除，唐曲墨松了一口气。接着一个包裹被德丽莎抛出，唐曲墨右手一揽，很轻易地抓在了手里。不过……
　　“这是什么？”
　　“你所需的药材，我已经拿回来了。现在可以配置解药了吧。”
　　说道这里，德丽莎的语气顿时有些肉疼。要在短时间内找到这些药材当然是不可能的，但好在这东西还有些价值，直接在商城就可以买到。
　　不过低武世界的东西，也说不上多贵。
　　那个绿袍分明是冲着自己来的，她实在无法看着因此被殃及的这些人不管。
　　德丽莎跑到一边用白布将犹大诱人的身躯包裹起来，免得又继续招蜂引蝶。“这种事情我也帮不上忙，剩下的就看你的了。”
　　拿回来了？
　　唐曲墨不敢置信，但是在他现在也没有反驳白发魔女的勇气，只得先打开包裹看看。然后他就发现自己错了。
　　云罗草、七叶双生花、紫血藤，他说指明的三味名贵药材此时静静地躺在透亮的琉璃盒子之中，而且分量超级多！
　　唐曲墨估摸着就算自己炼废八成，也够这二十几号人吃的了。他打开盒子，仔细地观察药材的细节，然后又用鼻尖轻嗅。
　　都是真的，而且全部是上品。
　　这、这怎么可能……
　　这些药才，真的可能在这么短的时间内找到吗！？
　　在这个小小的羊湖镇中刚好就出现了绿袍人这样的用毒高手，又刚好有着最近声名鹊起的白发魔女将他灭杀。白发魔女刚好有着解毒的关键药物……
　　实在是太巧了吧！
　　唐曲墨心中剧震，自己……很可能卷入了一个滔天的阴谋当中。但是这其中却又有着一个个无法解释的问题。
　　为什么要让我配药？自己安排托不是更好！？
　　而又到底是什么谋划，竟然能牺牲一个后天巅峰的用毒高手！？
　　到底是多蠢的人才能制定出破绽这么明显的计划！？
　　而为了让她放弃，自己却在解药里多说了一味珍贵药材——七叶双生花。它的珍贵程度比另外两种加起来都更多！
　　身体……突然觉得好冷。
　　“诶，你还在墨迹什么？。”
　　德丽莎缠好了犹大，眼见唐曲墨还没有动手，便直接问了出来。
　　唐曲墨如梦初醒。就算白发魔女再有什么阴谋，自己现在最先要做的也是装作什么都不知道。绝不能让她发觉异常。
　　“我们门派制药方法概不外传，我必须去楼上的包间。”
　　好在白发魔女好像并没有察觉到的样子，准许了去包间制药的事情。而在隔绝了外部的视线之后，唐曲墨就感觉脚下一软，顺势跌坐到了地上，嘴中急促地喘息。
　　今天受到的刺激比以往十几年的时间都多，唐曲墨感觉自己的双手都在发抖。整颗心不可抑制地加快跳动，无论如何都抑制不了。
　　一直到将门中的心法运转一个小周天之后，才渐渐地平静了下来。同时也开始了药材的前期处理。不多时之后，历天仇带着普通的药剂和简单的药炉回来，正是开始了制药。
　　唐曲墨本想将自己的发现告知于他，没想到这家伙丢下东西就跑了。听声音竟然在楼下和那个白发魔女相谈盛欢。
　　看来是指望不来了。
　　唐曲墨叹了口气，专心地制药。失败了两次之后，解药终于制作出来，一干子中毒的家伙也都全然获救。转眼间就散了个干净，根本没有人愿意在这个是非之地多留。
　　原本唐曲墨也想跟着他们一起溜掉。白发魔女不惜耗费重宝演这一处戏码，肯定需要这些人将事情流传出去。
　　只要跟着大多数人一起行动，想来是不会很快动手的。到时候再寻求良机遁入山林，自己这小命就算是保住了。
　　结果他刚刚付诸行动，就被德丽莎从背后揪住了衣服。
　　“不是说好要请我吃饭？”
　　“……”
　　唐曲墨神色僵硬，“你看，这个羊湖镇又没什么好的酒楼。不如这样，你什么时候到江陵来，我请你去望江楼吃大餐。”
　　德丽莎静静地看着她良久，眼神犀利无比。
　　“你想赖账？”
　　吾命休矣！
　　唐曲墨心中拔凉，倒是一旁的历天仇哈哈大笑起来。 “那小子估计是花钱没有节制，现在已经山穷水尽了。多亏你杀那老鬼救了我们，这顿我请！”
　　德丽莎闻言两眼放光，“哦哦，那还等什么？快走吧！”
　　“走走走，唐公子，这次我们不醉无归！”
　　历天仇双手这么一揽，唐曲墨无奈之下只能一同上了二楼包厢。
　　你个傻大个又坑我！
　　菜不算多，也不算豪华。但在这个小镇上已经算是顶尖的宴席。德丽莎在这漠北里行走，大部分时间都是吃的相当简陋。现在挑嘴的她连普通的米饭都能吃的津津有味，更别说这个了。
　　何况还是别人出钱！
　　真香！

白发魔女第八章 魔女·该不会很能喝吧？
　　“救命之恩无以为报，从今往后，但凡有什么用的着我的地方。招呼一声，上刀山下油锅也给你办成！这一杯，我先干为敬！”
　　不知为何，江湖总是与酒有着摆不脱的关系。以武交友、以酒会友已经成了偌大江湖的文化。
　　前者明晰双方武艺，后者体现英雄气概。
　　历天仇从不缺英雄气概，他一仰头把杯中酒一饮而尽，粗犷的面容上浮现红光。德丽莎虽然不太乐意喝酒，但也同样一饮而尽。
　　嗯，难喝。
　　“痛快！够爷们！”历天仇这样的称赞让唐曲墨直想捂脸，更让他没想到的是白发魔女竟然颇为受用的样子。
　　据说罗刹人民风彪悍，唐曲墨心想自己这算是见识到了。
　　“说起来还没介绍过，我是历天仇，会使两手刀术。旁边这个小白脸叫唐曲墨，唐门机关也是了得。”
　　“德丽莎。”德丽莎将嘴里的饭菜咽下，简短地报上名号。这里的厨子不行，但食材的本味却不错。
　　不过……唐曲墨这个名字感觉在哪里看到过。
　　德丽莎的神色古怪。她悄悄翻出委托界面，唐曲墨这个名字居然占据了不少的版面。
　　噗！
　　德丽莎差点将嘴里的饭菜喷出来。
　　那些个以往“正常”无比的委托，现在怎么看都觉得刺眼。到底是谁发布了这种……的委托啦！难道这个世界其实是……
　　德丽莎对世界产生了怀疑，连带着，看向唐曲墨的眼神都带上了奇怪的色彩。
　　“你就是唐曲墨？”她问。
　　唐曲墨被她看着发虚：“不，我其实是用的化名。可能刚好和你知道的那个人重合了吧。”
　　骗谁呢。
　　德丽莎对于他的回答嗤之以鼻，能够进入委托菜单的，怎么也是一个世界的主要角色。这样的人决不可能有重名之类的情况。
　　她再打量了一下眼前的两人，好嘛。一个虎背熊腰，粗犷豪迈；一个面容清秀，貌若潘安。攻受分明，还真像是那……
　　默默地关掉委托，德丽莎打算在这个世界中就当它不存在。
　　只是之后要不要同他们一起行动，这一点让她犯了难。
　　“你小子真是不够意思啊！竟然一直用化名诓骗我！必须得罚酒三杯！”
　　之后的事情发展就比较简单了，也许是被德丽莎第一杯的豪放做派所迷惑。历天仇表现出了惊人的热情，烈酒一杯杯下肚，连带着唐曲墨和德丽莎也喝了不少。
　　虽然有些无奈，但是既然能喝，德丽莎还是给他面子。但凡敬酒全都是一滴不漏地喝光。
　　毕竟人是给饭钱的大款。
　　这一点不情愿被唐曲墨所捕获，顿时让他产生了什么误解。
　　是了，就算白发魔女再如何厉害，她也不过是一个小女孩而已。而女孩，似乎天生就不擅喝酒。
　　只要灌醉她，何愁脱身不得？
　　接着他便居中调和，抓住各种机会劝酒，那张能说会道的嘴几乎单凭一己之力炒热了气氛。而且还能让自己成为了三人中喝酒最少的那个。
　　“诶，你知不知道，漠北武林……大家都叫你……白发、魔女！”
　　喝高了，就喜欢说胡话。
　　胆子一向不小的历天仇现在更是什么话都敢说了。
　　“听人谈论过。”
　　不过德丽莎却不在意被叫做魔女，反正自己只是一个过客而已。美名、恶名又与她何干。
　　“你也不要太在意，至少我们都知道你绝对不是魔女，反而是女侠才对。不过江湖啊，就是这样的。一堆污七抹糟的玩意，说不清谁黑谁白。”
　　历天仇似有感触，一改豪迈的喝酒方式。反而轻轻地嘬着酒液，眼神幽幽。
　　“我劝你还是尽早回罗刹去。不然……早晚要栽个跟头。”
　　德丽莎看着历天仇认真的表情，知道他是为自己好，心中颇为感触。
　　“你说的我都知道，但是在达到目的之前，我还不能回去。”
　　“什么？”
　　“中原武学昌盛，我要去那里……学刀！”
　　“为什么要学刀？”
　　历天仇不解，唐曲墨也来了兴趣。“你天生神力，用锤正好，又何必学刀？”
　　德丽莎懒得解释犹大的器属，但也不介意说说自己的事情。“我的朋友将最强的刀法作为了饯别之礼。我却完全摸不到门槛，只好找个老师。”
　　“所以你去找刀霸？”
　　“是的，但他似乎并不是个好老师。”
　　“你应该杀了他的。”
　　德丽莎和历天仇一问一答，喝了点酒的唐曲墨便忍不住插话。“这样也不至于被他下追魂令。”
　　“咳。”
　　德丽莎尴尬地咳了一声，“我也没想到他挨了那一下竟然没死，当时明明吐了那么多血。”
　　“……”
　　历天仇一次地了解到所谓的白发魔女江湖经验的缺乏。也就是她足够的强，否则可能还没踏足漠北就已经被人给卖了。真是让人担忧。
　　装的还挺像的。
　　唐曲墨在心里嘀咕，从一系列的细节来看。白发魔女必然在策划一个惊天阴谋。谁想着把她卖了的时候，恐怕已经被她卖了。
　　唐曲墨始终对德丽莎抱有不信任的态度。绝不能因为某件东西美丽就放松警惕，因为美丽的同时也足够致命。
　　这就是他从小就受到的教导。
　　不过没必要慌张，再强大的人也有弱点。在唐曲墨看来，白发魔女的弱点就是太傻了。
　　特别跟于中原大地见识过诸多阴谋诡计的自己比起来，实在是漏洞百出。而毒物一旦被识别出来，便不再可怕。
　　那家伙，喝了那么多酒。恐怕已经意识模糊了吧？再加把劲……
　　“那么，为了祝德丽莎早日得偿所愿。干……杯……”
　　为什么，我的声音在颤抖。为何，我的眼睛朦胧。
　　唐曲墨猛地摇了摇头，想要将那股讨厌的滞塞感赶出去。但最终还是无济于事。
　　“哈哈，唐小子，你酒量真差。这就醉了！”历天仇的声音像是蒙了一层纱，如果不是声音太过洪亮恐怕都听不真切。
　　唐曲墨恍然。
　　原来自己醉了。以前不怎么喝酒，他都不知道。
　　原来我的酒量这么差……
　　最后，他强撑着看向了席上的另外一人。
　　分不清脸色，但恍惚间能看到她与历天仇不停地倒酒、仰头、倒酒、仰头。
　　白发魔女……该不会很能喝吧……
　　接着，意识消退。
　　唐曲墨扑倒在了酒桌之上。

白发魔女番外 第九章
　　朝阳升起的前一刻，烙印在骨子里的习惯便将唐曲墨从昏睡中唤醒。武林中人长久以来练功不缀，只要到了时辰就再也睡不着了。
　　头痛欲裂。
　　唐曲墨强撑着叫了一盆热水，待稍作洗漱之后又运过两遍内功，这才好受许多。
　　出门便看到历天仇光着膀子在院子里练刀。昨天一场大变过后死的死跑的跑，往常争端不少活动场地如今却是只有他一人。
　　以及……那恐怖的巨锤。
　　唐曲墨登时一个激灵，头也不痛了，腿也不软了。
　　此时小命都还在那魔女的掌控之中，哪还有精力管什么宿醉。他且左右环顾了一番，不曾见到那恐怖的女魔头，才稍稍松了口气。
　　“历兄，那白发魔女呢？”
　　铁塔一般的汉子收刀入鞘，灌了一碗凉水，接着就是嘿嘿一笑：“今早还没见着人，想来是大醉了。那五斤烧刀子下肚，历某当时都有些站不稳了，她还面色如常，现今看来必定是在强撑。”
　　那魔女还是醉了！
　　唐曲墨的心思顿时活泛起来，眼睛止不住的朝着“巨锤”望去。昨天虽说只是管中窥豹，但其中必定使用了什么极为精巧的机关之术。
　　而对于唐门弟子来说，机关和奇毒远比神兵秘籍更加有吸引力，对于他来说就更是如此。
　　思忖着把这东西顺走的可行性，唐曲墨围着犹大绕了一圈，随即在一处残留了血迹的位置停了下来。
　　“这是……”
　　“死啦个贼。”
　　历天仇换上了干净的短卦，满不在乎的说道：“卯时二刻被杂工瞧见的，你再往这边看。”
　　沿着他的指引望过，唐曲墨这才在胡乱包裹的白布上看到几个散乱的符号。许是酒劲尚未消去，也可能是符号所处的位置才到自己肚脐处，先前却是没有发现。
　　那几个符号勉强可认出是字，歪歪斜斜的，与中原的文字也是有些区别，但依稀能够读出来意思。
　　【有毒毋触】
　　“……”
　　唐曲墨的脸色变得有点难看，若是夜半之时来盗，这样的小字定然难以望见。死在这上面不知道有多憋屈。
　　想得入神，却被一只手搭上肩膀，唐曲墨恍然一惊，以气劲将其猛的震开。透骨钉滑入手中，瞬息之间就进入了战斗状态。
　　“欸，放松放松。”
　　回神之后，便见历天仇甩了甩手。轻省的模样让唐曲墨眉头大皱。江湖上随意的身体接触乃是大忌，就是大街上走动不小心碰到了说不得也要做过一场。
　　“你就不怕我这衣裳，也染了毒？”
　　“得罪、得罪，历某见唐兄弟听闻白发魔女的事情便神思不属，莫不是同某家一般……”
　　“这么说你也……”
　　唐曲墨顿时明了，这大汉外表憨实，其实粗中有戏。看来经过这一夜，也察觉了魔女的真面目了。
　　历天仇表情变得严肃：“某便跟你说个明白话。那德丽莎某家先瞧上了，还请唐兄弟另择一良配。若是再肯指点历某一二，待事成后，便请你吃酒。”
　　脑子一时有点懵
　　“谁？”他问。
陆零er（二）珊思八捌思
　　“白发魔女啊。”
　　便是怕他忘了人家的性命，历天仇又以外号复述了一边。确定了自己没听错的唐曲墨惊恐的看向历天仇……
　　这人莫不是在昨天被奇毒烧坏了脑子？
　　张了张，质问脑子问题的话在出口时还是变了样：“你到底喜欢她哪样？”
　　历天仇从唐曲墨的反应中察觉到自己的猜测错误，这小白脸竟对白发魔女没有想法。心里一下高兴起来：
　　“你瞅瞅，她又白，脸蛋儿嫩的好像能拧出水来。菩萨一样的慈悲心肠，还能打，不怕仇家寻上门，又会喝酒。这样的女人，哪个男人不想娶回家做婆娘？”
　　历天仇一条条一桩桩细数着魔女的优点，唐曲墨听着竟觉得没错。可旋即产生出排斥的念头——这其中全然没有感情。
　　接着又有些不忍，那魔女明显在做一个大局，参合进去的人大概都要死无葬身之地。好歹是共患难过一场的人，唐曲墨决定提醒一下这个大汉。
　　用直白点的话。
　　“白发魔女现在正被漠北武林追杀，霸刀亦是先天高手。我劝历兄还是不要淌这趟浑水。”
　　谁知历天仇完全不怵：“她不是说要去中原？那霸刀也就在漠北这旮旯有点面子，某就先去个三年五载，整好也见识下中原繁华。”
　　“……”
　　唐曲墨沉默片刻，换了另外一种说法来劝。
　　“白发魔女很能打对吧。”
　　“对。”
　　“你打的过吗？”
V（一）柒吧吧玲漆瘤（一）
　　“这个……”
　　“历兄你有没有想过，成亲之后你是在上面呢……还是在下面？”
　　“……”

第十章 白发魔女·分道扬镳？
　　“这却是消受不起……”
　　仔细思虑之后，历天仇遗憾地放弃了不合适的想法。好汉娶了女侠的事情也是偶有听闻，但江湖儿女处事豪迈，若是意见不合……便少不得手底下见真招。
　　临近三十就已后天顶峰，历天仇自认不差。但是白发魔女那不讲道理的蛮力实在太他妈有道理了，纤细的胳膊腿里潜伏着远古凶兽的暴力。
　　没有搏命的准备，就是登上先天也讲不过这道理。
　　唐曲墨一番苦口婆心，总算是让历天仇打消了念头。随后便趁热打铁：“白发魔女绝没有表面上那么简单，千里迢迢进发中原必有惊天阴谋。是非之地、是非之人，我打算先躲起来避避风头，历兄也还是早作打算为好。告辞！”
　　抱拳作礼，唐曲墨便闪身到了院子的矮墙边上，轻身一跃消失了踪影。看上去虽不甚出彩，但一路走过的沙地上却如鬼魅般不留丝毫痕迹。
　　这样的轻身功夫历天仇自认是万万使不出来的。
　　“嘿，本想去看霸刀寨的热闹，现在是不成了。恐怕还是要去中原……”
　　历天仇也不傻，霸刀寨在漠北扎根几十年，打下好大一片基业。霸刀重伤的消息传出，那定然要在漠北武林掀起一场腥风血雨。
　　武林中人或多或少都会卷入这其中，这种热闹可看不得。此时的中原，就正是个顶好的去处。
　　就在历天仇久违的思考去处之时，一席黑影自矮墙外翻腾过来。历天仇先是摆出架势警戒，仔细瞧去，便看到唐曲墨黑着脸又折返回来，然后闷头闷脑的走到一边打起拳来。
　　“唐兄弟，可是落下了什么物件？”历天仇呆了下，随后的询问却而引来一个不善的瞪眼：
　　“你不是说那魔女还在房中！？”
　　还未等历天仇理解这话的意识，矮墙处又有了动响。先是从后面冒出一个白毛脑袋，接着一条腿搭在墙上一撑……德丽莎就这么坐在了墙头。
　　她就明显不如身形飘逸的唐大侠，不仅用衣服蹭下来些许脏污，还将灰尘弄的到处都是。
　　“啊呜~”
　　德丽莎一口咬下喷香的肉夹馍，同时将手中的两个油纸包抛了出去。“啧，真香！你们也尝尝？”
　　唐曲墨脸色更黑。他人给出的食物如何敢吃？但现在又不敢不吃。
　　本想趁机离开这个是非之地，却不想自己的打算全都被那魔女看穿。就在自己以为逃出生天的那刻，饼摊前的白发魔女一个回眸，像是将人冷到骨子里的千年寒潭。
　　倒是历天仇不以为意，他狠狠地撕下一大口嚼下肚去，才笑道：“早前没看到小小姐，还当是酒醉未醒，没成想真的是海量。”
　　德丽莎不置可否，她实际上是来道别的：“我今天就要离开羊湖镇前往中原。那霸刀找人追杀我，为免把你们卷进来，还在这里分道扬镳好了。”
　　这是谎话。
　　这两人在委托里都是有名有姓的存在。这就意味着戏份，而戏份则意味着麻烦。德丽莎不是害怕自己把他们卷进来，而是害怕自己被卷进去。
　　麻烦。恩怨情仇，比所谓的追杀更加麻烦。
医霖壹⒎是物疚⒋（九）⒏
　　而这做法则是让历天仇误会了，如此担当，在江湖豪侠看来就是仁义。如此一来，他就觉得自己不能弃之不理了。
　　当即抱拳道：“小小姐高义！但历某本来就想要去中原见识一番，不如相伴而行，便是守夜也能帮衬一下。”
　　听到这么说，德丽莎也高兴起来，当即把原本作为宵夜的肉夹馍又塞给他一个。别的不说，有个人带路德丽莎觉得自己能少走一个月不止。
　　偏离了预定行程，大概也不会有太大的麻烦了吧？
　　约定好时辰，德丽莎便准备起来。昨天一场战斗下来血水毒液粘的到处都是，首先就是将犹大清理一番。
　　而唐曲墨一直在旁使着眼色，眼角都抽抽起来了才被历天仇注意到：“唐兄弟也想要同路？”
　　唐曲墨当即大惊失色：“我怎么可能……”
　　“撕拉……”
　　布帛破裂的声音响起，毒血当然奈何不得犹大，不过为了低调隐蔽裹上的布条就不行了，直接扯下来上新的最省事。
　　”怎么可能……”
　　”烘——”
　　这东西也不能乱扔，毕竟带毒了。最好的办法还是烧成灰烬，方便环保无污染。
　　数次被打断话语的唐曲墨一脸悲壮:：
　　” 我怎么可能丢下历兄一人？”

第十一章 白发魔女·侠客不好当
　　太阳高悬于天，炙热的光芒烤着光突突的岩石。
　　一片戈壁滩之中，三个渺小的如同蚂蚁一样的人艰难跋涉。
　　看着一脸苦逼的两人，德丽莎发现自己错的离谱。
　　她以为侠客都是风度翩翩的，其实不是。在这要命的阳光下，大侠也裹的跟恐怖分子没什么两样。
　　她以为侠客都是豪爽无比的，其实不是。除了进城之后会在客栈酒店中装逼，平日吃的是干粮烙饼，喝的也是自带的清水。
　　她以为大侠都是吃穿不愁的，其实不是。在生活的压迫下，也倒腾皮货、宝石，客串着行商。骆驼上大包小包的带着，为了这些，他们两人甚至只能轮流骑乘第三匹骆驼。
　　江湖侠客的生活，大部分时候都不浪漫，不有趣。
　　而她则看起来更惨。那第三匹骆驼原本是为她准备的。但是三百多斤犹大已经堪堪压在了骆驼承载能力的边缘，而且形状实在不利于固定。还不如她自己拿着利落。
　　于是德丽莎便依旧用白布把犹大缠好，背在身后，用左手拉着。右手则是拿着一把木头做成的刀，全神贯注的劈砍着。
　　一刀、一刀……
　　历天仇点醒了她。以她现在的水平，根本用不到名师指导。因为德丽莎连基础都没有打牢，这个用刀的好手随意指点下，就足够她消化一时。
　　而高深的刀道，则只有靠悟，将毕生信念融入刀中。最多也只是依靠切磋对敌加速这个过程而已。
　　听从历天仇的建议后，她每天都要从八个方向劈三千次。一刀、一刀的下去，总感觉渐渐地变得不太一样。
　　德丽莎不急，她打算先打好基础。这个世界是上界土豪的打赏，划定了世界范围、确定了任务主线。最多两年的时间之内代付借款的利息，而产生的任何收益也还是归德丽莎自己。
　　上个世界中，八重樱将妖刀赤染樱赠与德丽莎时的那番话好像戳中那凯子的G典。非要德丽莎学会樱月一闪的奥义不可。
　　实在是不能理解这种土豪的思想，德丽莎更希望对方直接给钱。
　　说实在的，德丽莎的层次已经完全超越了这种武侠位面。而且剧情什么的完全不清楚，能够预见的收获不多。可能是哪个扑街作者写的也说不定。
　　就当休假了吧，她这样对自己说道。
　　随着太阳逐渐落下，三人也开始找地方扎营。点上篝火之后，便围坐下来就着凉水嚼干粮。
　　德丽莎自然是不吃的，这东西还不如啃崩坏结晶。而即使是坐下，手上也不离那把木刀，而是没有章法地胡乱挥舞。
　　俨然就是一个贪玩的小孩子一样。
　　要不是唐曲墨亲眼看她将功力深厚的绿袍老祖拍成肉饼，怕也不会怀疑。
　　历天仇三两口吃掉手中的饼，又看向了德丽莎手中的刀:
　　“基本功还需要继续练，不过也该有两手套路了。今天我便教你一门江湖上名气极大的刀法！”
　　德丽莎眼睛一亮。
　　“五虎断门刀！”
　　然后又熄了。
　　这个东西她有印象。但凡是武侠小说里使五虎断门刀的都是些不入流的龙套，甚至龙套都不如，多是出场一幕就扑街了。
　　可见这门功夫垃圾。
　　“听起来好弱，我想学断水流之类那种又强又帅气的。”德丽莎脸颊鼓起，当即表达了自己的不满。
　　“五虎断门刀在江湖上流传已久，每一招都简单经典，正适合用来入门。此刀势大力沉，想来正适合你练。”
　　唐曲墨在一旁插言，一双桃花眼则是似笑非笑的盯着她。话语中的揶揄味道实在是再明显不过。
　　德丽莎斜了他一眼，伸手把犹大挪了挪。唐曲墨眼见一颗石子被磨成碎屑，笑容顿时一僵。
　　德丽莎不再理他:“我将来要用的刀是长太刀，大概有四尺，刀身薄而微弯。这门刀不适合我，换一个。”
　　“还有一门[飞燕十二式]。对于初次接触武功的人来说恐怕有些难。”
　　历天仇当然也看出德丽莎不想学五虎断门刀，于是故意抛出了一门颇有难度的刀法，演示起来。
　　历天仇的刀原本又大又沉，飞燕十二式则是轻巧迅捷的路子。他挥舞起来不见迟滞，显然刀法已经达到了相当的境界。
　　他将刀法前三式九种变化一一拆解讲授，包括其中发力技巧，内力流转的要诀。
　　准备让德丽莎好好地吃一次瘪，好乖乖去练五虎断门刀。
　　德丽莎略一思索，便也拿着木刀挥舞起来。普一开始就耍的像模像样，让两人都有些惊讶。
　　不过此刀法非得配合内功发力不可。历天仇，和唐曲墨断定她未修武功，是万万不能把这几式刀法练下去的。
　　事情一开始也的确合乎他们的想法，德丽莎明明是按照历天仇的动作挥刀，可某些地方总是说不出的别扭，眼看是要失败了的。
　　“这门刀法对你来说太早了。还是先跟我练五虎……”
　　他果然还要劝，德丽莎却是略一思索，再次挥出一刀。
　　紫气被身体所引导，自手腕透入刀中。然后在历唐二人惊恐的眼神和“嗤”的一声轻响中，竟激发出一缕单薄的刀芒。
　　随后那木刀便承受不住，从刀尖处变为碳色，转眼成了一捧黑灰。
　　“……”
　　“……”
　　半晌后，唐曲墨才打着摆子，话都有点不利索。“你不是……说……没学过武功，怎会有……如……如此精深的毒功……”

第十二章 白发魔女·人间至毒
　　第十二章
　　毒功，在整个武林都属于不受欢迎的类型。招式当中带着毒素，经常让对手死状极惨。
　　且通常辅以毒物练功，功成之前就要先受尽毒素折磨。长此以往，身体心智尽皆扭曲，对外人更是心黑手狠。
　　长此以往，毒功便带上了邪道、魔道的色彩。
　　毒功初时进境迅猛，可若用真正的猛毒练功，自身就要先被毒死了！还不如自备奇毒，或混入食水、或制为迷香、或以涂之刀刃，哪样不比附在内力上来的有效？
　　是以真正名门大宗，都对这种武功弃之如敝履。只有实在没得选的江湖底层，才不会在意那诸多弊病。
　　一瞬之间让干木都化作黑灰，这又是什么神仙！？
　　唐曲墨自认识遍天下奇毒，可也没见过毒性这么猛烈的。别的毒还有一时三刻给你解毒呢，这玩意怕是都来不及吃解药就化成灰了！
　　“……”
　　德丽莎也没想到这门刀法竟然还引动了身体里面的崩坏能，它太过危险，原是不打算用在此世的。
　　“了不得啊……”
　　一边的历天仇抚掌叹气，“这么精深的内力，恐怕少林寺的心悲大师恐怕也不如你。难怪霸刀不是你的对手。”
　　“……”
　　德丽莎想想，实在不知该如何给两个武人讲解崩坏，还不如干脆就应承下来。便斟酌其词句。
　　“事实上，我的年龄比看起来的大的多……”
　　唐曲墨闻言便如醍醐灌顶。
　　是了，是了！这白发魔女强的让人生不起逃跑的心思，又怎可能真是十来岁的幼童？听闻某些高人将内功修炼到极致便可返璞归真、返老还童。
　　此人定然是百八十高龄的老鬼！平日竟做悻悻然处子态……
　　呸！恶心。
　　“虚岁的话我已经二十了。”
　　“……”x2
　　“难以置信？”
　　唐曲墨嘴角抽搐：“这叫人如何相信？”
　　德丽莎盘腿坐下，火光在宝石样的水润眼睛里摇曳着：“我从没对你们说过一句谎话。我知道你们肯定有很多疑问，现在可以全都问出来。”
　　话到这里，两人已经信了七分，因为一个满嘴谎话的人是难有那样清澈的眼神。但唐曲墨还心有不甘，既然德丽莎让他问，他便绝不会放过这个机会。
　　“传言你手握五本绝世刀谱？”
　　“刀谱是有，但只能说一般把。原本是我拿来作参考的，但最后发现看不懂。”德丽莎手往地上一抹，顿时排出五本薄册，话语中隐隐叹息。
　　每本十个丘比买来的，结果根本用不上。
　　唐曲墨浑身一震，瞬间移开了视线。
　　而历天仇就没那么讲究，这几本书既然霸刀看得，他当然也看得。但粗略翻看一下，便觉内息紊乱。五本书个不想同，分明承载着五位先天高手的武道意志。
　　若能领悟，几乎就承袭了其毕生所学。对于武林中人来说便是至宝！难怪那霸刀寨不惜拉下脸也要抢夺，只是未曾想却折了进去。
　　“有此神物，只需每日细细观摩，刀之一道必然可以高歌猛进。小小姐哪里用得着历某指点？先前可是在戏耍某？”
　　“自然不是，我若是能看懂，又何必四处找人拜师？”
　　“哈，这倒也是！”
　　历天仇轻笑一声，心里那点芥蒂刚升起来就消了，随即坐到一边不再言语了。
　　唐曲墨暗骂一声滑头，这是明摆着要让自己把所有的疑问都提出来。可关键是他实在好奇的紧，不问清楚的话简直百爪挠心一样不自在。
　　斟酌许久，他终于问出了第二个问题。
　　从最普通而不引人反感的问题慢慢抽丝剥茧地了解白发魔女这个人才是最合适的，可那心中的瘙痒感，已经忍受不了了。
　　那件事情一定要问！
　　“那个毒……是什么？只要简略地……就算只有名字也可以……”
　　唐曲墨眼巴巴的看着德丽莎，语气上近乎于祈求了。作为唐门子弟，对于这种没见过的奇毒，他根本无法拒绝。
　　更何况那原本就是他追求的，跨越了整个王朝国土，远去关外也想要寻找的。能够超越唐门逆柳露的奇毒！
⑵O把无@林⑼叄⑹就
　　德丽莎嘴角一翘。
二零8⑤○九З六㈨
　　“我的毒，名为人心！”
二玖零污 伞拔旗亦③

第十三章 白发魔女·你要哪个？
　　第十二章
　　香了。
　　唐曲墨彻底香了。
　　原本就是为了寻找中原没有的奇毒，这才长途跋涉的过来。而德丽莎所表露出来的“机关术”、“毒术”全都令唐曲墨大开眼界。
　　更关键的是她行止如痴傻之人，那几本刀谱拿出来之后，便随两人翻阅，根本没有收回去的意思。
　　关于自己的毒功，倒是不愿意多谈，但是也同意指点唐曲墨一二。
　　“要想明白毒素的功用，就要明白人为什么会死。要想明白人为什么会死，就要明白人为什么能活。”
　　“毒虫所食亦是平常，若弄清其中关窍，则制毒便无需纠结材料。”
　　一席话，让唐曲墨顿觉醍醐灌顶，似乎看到了一条康庄大道。研制出远胜唐门之毒的事情也不再是空谈。
　　如此看来，被此女裹挟，正如塞翁失马，焉知非福呀——
　　唐曲墨这样的想法，足足持续了一个晚上。
弍O扒⒌磷（九）⑶柳（九）
　　第二日清晨。看着破了一半的水囊，脑子里一下就蒙了。还是历天仇暂代了他原本的人设，捻这破损的水囊进行分析。
　　“看起来是从一小块的地方蔓延开去，渐渐腐朽。咱们昨夜睡下的时候还是好的，但到半夜，这水才漏光了……”
　　他脸上挂着苦笑，见得将头偏到另一边的德丽莎。如何不知这是昨日那抹意外的刀芒所致。
　　当时所有人都被吓了一跳，却没注意到一丝微不可查的内里随刀而动，竟粘到了一旁的水囊上。
　　待到德丽莎将水囊周围的行李都摸了一遍，最后抽出来一丝微不可查的崩坏能之后。两人对她毒功威力之强便又有了新的认识。
　　所谓的“年方20”被认作了确凿无误的谎言，然后就将其抛在了脑后。
　　现在的问题是水。
　　在这大漠之上，百里之内几无人烟。到处都是荒漠碎石，根本找不到水源的影子。
　　好消息是水囊原本就分别放在了两匹骆驼上，如今还能剩下一半。坏消息则是它们根本不够三个人喝的。
吆O仪齐斯（五）（九）⑷⒐⑻
　　人不喝水就活不下去。
吆er磷删*二龄棋IV吧
　　这就是唐曲墨悟出的第一条道理，可他现在却万万没有心思去深想了。
　　察觉到自己惹祸了的德丽莎缩在一旁，历唐二人对望一眼，气氛有些压抑。
　　片刻之后，历天仇开口了。
　　“某还欠唐兄一个人情，水便让与唐兄了。”
　　唐曲墨大感意外，又有些感动。江湖中尔虞我诈，两者结识不过月余，历天仇肯因为一个人情让出水来，的确是顶天立地的汉子。
　　而若是半月之前，唐曲墨只会先将历天仇稳住，再伺机毒杀。你死我活，江湖向来如此。
　　但他总归不是半月之前的他了。
　　德丽莎教会了他，自己创造第三种选择。
易er林三弍O祁逝八
　　唐曲墨呼出一口气，将运转的内力收住：“我们终归是在商路上走的，加快赶路，未必不能遇上哪个商队。到时候讨些水来即可。”
　　历天仇瞪眼看着他，重重地点了下头。
　　————————————
　　一晃七天过去，三人总算是看到了城镇的轮廓。
　　原本灌了铅的双腿一下子就轻快了起来，颓然的脸上也生出些许朝气。急促地赶着骆驼，心里只想着快一点，再快一点。
　　入了城，第一件事就是找着行驿点上些吃食，再罐一大碗马尿。这才感觉嘴里弥散的苦味消去了些。
　　整个过程里，德丽莎只是默默的跟着，一言不发。
　　他们几个终究是没能遇到别人。
　　到了第四天的时候，水囊里就一滴都没有了。
　　在历天仇和唐曲墨都感到绝望之际，德丽莎才万分不舍的拿出了自己的储备。
　　除邪热、解劳乏、清心明目、益气壮阳。
　　苦瓜汁连李时珍都说好，德丽莎在随身空间备的这一桶更是其中逸品。
　　苦瓜品种优中选优，计算好最佳光照、雨水，精心培育，再由最尖端的**机萃取汁液。从瓶子外面看上去，绿的跟翡翠似的。
　　可惜两个人都不太敢喝，好像德丽莎会在里面下毒一样。她是那样的人吗！？
　　她就算要下毒！那也肯定是卡住嘴巴，直接给塞进去。
　　幸好德丽莎从角落里又翻出了一件冰镇快乐水，这才算是解决了信任问题。
　　“呲——”的一下扭开瓶盖，冰爽的气炮迫不及待的跑出来，在瓶口形成了极能烘托气氛的泡沫。
企二=三磷④究弃（三）⒋
　　光是看到这样的景像，都会觉得凉快。
　　包括从未见过的历唐二人也是如此。
　　接着，他们便惊恐的表示自己愿意喝下苦瓜汁，快乐水这样的神物就无福消受了。
　　由此，他们已经喝了整整三天的苦瓜汁，就算是吸一口气都觉得苦。
　　浑浊的酒液带着些酸味从喉头滑下，以往不屑一顾的劣酒现在都感觉是那么的美味。再夹上一口咸过了头的酱肉，总算是感觉这舌头又是自己的了。
　　“呼~”
　　唐曲墨吐出一口气，“我以前怎么没感觉这菜好吃呢。”
　　历天仇没有答话，他正使劲的往嘴里塞着烙饼，只能狠狠的点头，表示对这话无比的赞同。
　　只有德丽莎，她依旧是抱着一杯翠绿的苦瓜汁，用吸管轻轻地嘬饮着。
　　三人的到来没有引起任何的波澜，因为这本就是镇上再普通不过的景象。
　　德丽莎虽然不惧风沙，但是也不想被砂子落进了衣服里面，此时用麻布裹得严严实实的，别人也只当她是随着家人闯荡的小娃娃。
　　也就是此时，驿站内消息灵通的江湖客吹嘘起了自己的见闻，说着些博人眼球的情节，好让人请他吃酒。
　　这本也是再普通不过的事情。但江湖中，也总是会有些传闻，传些不普通的人的事儿。
　　“嘿，你们听说了吗？两个月之前，霸刀择徒招婿，被西边来的罗刹人一锤打的口吐鲜血，狠狠落了面子。结果放出悬赏令后，就躲在寨子里不出来了。”
　　同桌的狠狠的鄙视他一眼：“你这算什么新鲜事。霸刀寨行事霸道，在这漠北不知道有多少仇家，伤成那样，是我……我也躲着！”
　　那人也不气恼，反而得意地笑了起来：
　　“那说点新鲜的。哱罗沽的黑云匪早年跟霸刀寨抢夺地盘，大当家二当家都被霸刀给杀了。这三当家的却逃了一命，后来也成了先天高手。被人称一声盗三爷，一手软鞭使得出神入化。但终究……嘿嘿，不是对手啊。但是二十日前……”
　　那人便卡主关窍，让人心里直痒痒。讨得几碗好酒之后，这才慢悠悠的继续：
　　“这二十日前呐，盗三爷纠结三百多马匪冲进了霸刀寨。要趁着霸刀重伤杀尽他的徒子徒孙，给他的两个哥哥报仇！没成想霸刀前辈竟然突破到了先天第二层，伤势尽复后只用了一刀！就将盗三爷连人带鞭劈成了两半！当场又杀了一百多个马匪，剩下的马匪被杀的胆寒，最后拜入了霸刀寨。这说明什么啊？”
　　“说明什么？”
　　“嘿！”那人把酒碗往桌子上一剁，竟然也有了那么一丝豪气。
　　“霸刀卡在先天一层已经数十年，他只是看了一眼秘籍就突破了。可见那个罗刹女手里的秘籍是顶顶的厉害！要是能够把东西偷出来躲上几年，霸刀寨又算的了什么！”
　　驿站内的人顿时有些意动。
　　那罗刹女空有秘籍却不识中原功法，后来找到霸刀请教。这是众人都听过的事情。
　　据说其颇有蛮力，使一人多高的大锤，霸刀一不小心之下才着了她的道。让他们去枪那是万万不敢的。
　　但她好像不太聪明的样子，未尝不能偷出来、骗出来呀！
　　大部分人，都做起了美梦。
　　而两个桌子之外的唐曲墨和历天仇默默的对视了一眼。
　　——准备走人。
　　达成了共识。

第十四章 白发魔女·心肠歹毒
　　酒馆中一阵吵闹，个个都趁着这股东风胡吹一番，以图露脸。仿佛白发魔女翻手可擒，同时污言秽语不断。
　　不仅搀着神功秘籍，还要馋人家身子。
　　在这种环境下，唐曲墨三人依然是该吃吃，该喝喝。毕竟这些江湖客的消息还是有些过时，他们不知道白发魔女又拐带了两名同伴。
　　这里就没人认得他们。
　　一开始，唐曲墨还紧张的看着德丽莎，生怕她发起火来把每个人的名字后面都加个“酱”。最后看其竟然还聊有兴致的在听，不由感叹罗刹国当真礼崩乐坏。
　　他却不知在广袤的各个位面里，不知道有多少人高呼老婆。又有多少的皇图、苯子流传。难道德丽莎全都要挨个锤过去？根本不可能的啦。
　　而这些人更是少有读过书的，翻来覆去就几句荤话，一点花样都没有。德丽莎听了一会儿就兴致渺渺了。
　　跟这些人较劲有意义吗？
　　是有那么一丁点的。
　　德丽莎有瞟了一眼那几个吹的最欢的家伙，悄**靠近唐曲墨：“欸，你身上有带泻药吗？”
　　唐曲墨身上一震，然后又放松了下来——不是要打开杀戒就好。
　　接着，他犹犹豫豫的提议道：“唐门弟子怎么会随身携带泻药这种东西。不过我这里有一包穿肠散，一炷香之内就会发作，肚痛难忍、最后泄血而亡。效果……其实跟泻药也差不多。”
　　“那算了，因为这点事情就杀人，那我成什么了。” 德丽莎遗憾地撇嘴，然后又鄙夷的看向唐曲墨，“你这人，心肠怎的如此歹毒。”
　　“我……”
　　唐曲墨张张嘴，然后颓然的放弃了说理的想法。心里却想着，这样的行事风格被叫做魔女也是没冤枉了她。
　　旋即又感觉好笑。在这江湖里，只要行事正派，心狠手黑也不过被叫做杀伐果断。而性格乖张之辈，就算未做过什么坏事却容易被打成邪魔外道。
　　“铿铿铿——”
仪②%龄三；②〇琦IV芭
　　破锣的敲击声忽然在这个聚落内响起。接着就是民兵的嘶吼：“马贼！有三十多号马贼朝这里过来了！所有青壮拿好家伙事儿，到寨门集合！”
　　聚落不大，但几百号人是有的。原本不比惧怕小股的马贼，但是这是个武侠世界，这些刀口上过活的人大多身手不错。有时十几号人就能聚而为匪，劫掠些小的村落。
　　因此没人小看这一批来袭的马贼，一些个壮劳力很快就拿上了武器跑到前面去了。而暂且在此歇息的武人也被聚集起来，作为一股力量。
　　马贼劫掠在这漠北并不稀罕，来往的武人也都明白规矩，大都没有惹事。否则被当做马贼的奸细，给人砍杀了都没处说理去。
　　历天仇三个人自然也在征兆之列，现在属实不是出风头的时机，便也跟着去了寨门附近，暂且壮壮声势。
　　要是马贼们知趣，主动离开，那自然没他们什么事情。但要是真打起来，这些被征兆的武人也少不得要出点力。
　　对于跟着历唐两人的德丽莎，他们还提出了可以安置到聚落里的地洞去，会有专人照顾这些妇孺。只是唐曲墨怎么也不放心这个魔女单独行动，所以拒绝了。
　　不肯将家人交到陌生人手上本来也可以理解，来人也不强求，只是严肃的说明了万一打起来恐怕会被波及，既然拒绝了安置，那聚落就不会负责，要他自己把人看好。
　　这样，德丽莎便第一次的看到了，这个世界特色的，勉强算是沙场的境况。
　　一边是身披黑布的三十多位骑兵，马上具配行囊，一边挂弯刀、一边挂短弓，高头大马，魄力十足。
　　一边是四十多号帮众，手上拿着自制的长矛。在拒马和围栏后面，神情凝重。人员素质参差不齐，大多数人身上的麻布已经快要变成抹布。却也有几个人威势自显，算是强手。
　　两边就这样对峙着，看起来颇有几分沙场肃杀之感。
　　是黑云匪，身披黑布，其上血痕。那标志性的特征让驻守聚落的漠雕帮头领一下子就认了出来。
　　这边不是黑云匪的地盘，两边原本是不会有什么交集的。但最近漠北乱起来了，会发生什么就不太好说。
　　但他心里却很清楚，既然进入了对峙的局面，想来对方也是不愿动手的。
　　果然，黑云匪中很快就出来一人开始喊话。
　　“你们给老子听好了！我们是黑云匪正在给霸刀门下做事！通传他老人家的命令！若是谁得了白发魔女的行踪，到镇上或者关口报给我们黑云匪，赏银千两！”
　　“不用你们去抓，只要提供的消息准确，就有银子拿！”
　　领头的声音洪亮，显示了不浅的内力修为：“但是——谁要是知情不报！就是不给我们乌云匪，不给霸刀老前辈面子！”
　　没有人问不给面子会怎么样，因为这在江湖中是很常见的一句狠话。给脸不要脸的人，就要被动的去死。
　　没人想去死，而银子又是很多人想要的。可以预见，在今后会有很多想要银子的人留心白发魔女的踪迹。
　　陷入这种境地的人必然躲不长久，人又怎么能跟银子为敌呢？
　　说完了正事，那批黑云匪又要求聚落一炷香之内准备好十天的水和干粮。这些人说话间毫不客气，颐指气使地好像在使唤手下。
　　漠雕帮的头领心头冒火，却还是唤了手下去筹备食水。
　　霸刀成功突破先天二层，可想接下来的漠北就要面临一场洗牌。现在，没人想当用来警告猴子的鸡。
　　有点小委屈，也得忍了！
　　可有些人忍不得。
　　一个人突然从黑云匪背后的石丘杀出来。他身下一匹马不高不矮，毛色普通，却偏偏比黑云匪的高头大马速度更快。
　　令人印象深刻的是他的刀。短而弯，看起来和草原人切肉的刀差不离，而它切肉的本领确实不小，不仅是肉，还有肉下面的颈椎也能轻易切下来。
　　一骑对三十骑。
　　两者间普一接触，就有三名骑手身首异处。待到剩下的乌云匪反应过来此人不好对付的时候，已经有点晚了。
　　来者虎入羊群，在乌云匪阵势未成之际大肆砍杀，刀刀毙命，每一个人都跟他的肩膀说了再见。
　　历天仇看的双眼放光。
　　而在激动间，憨厚老实的历某人也没有忘了同伴。他无比自然地托起德丽莎两只手臂，将她举国围栏拒马。
　　“这人是用刀的高手！你且看好！”
　　他叫嚷着，却没发现德丽莎的脸色一瞬间阴沉了下来

白发魔女其十五 刀
　　一边倒的屠杀。
　　黑云匪的乌布上又添上了更鲜活的红色，只不过以前是别人的血，现在换成了他们自己的。
　　眼见事不可为，黑云匪最后几人开始向聚落这边策马狂奔。
　　“此人是怒杀王刀泷！，见者从无活口！朋友们快一同出手，诛杀此僚！！”
　　聚落中也不是没有好手，只消一齐出手惊退此人，那他们的命也就算保住了。
　　想的很好，可惜他的马没有人家快。
　　而且随着首领先跑，其他早就胆寒的普通马匪便再没了心气，全都掉头就跑。那从未听说过的什么王刀泷就那么吊在他们身后，几乎是一步一个头。
　　甚至还刻意放着马匪的首领多跑了一会，而后才在他离着寨门三步之处悍然出刀。同样是一刀枭首，鲜血飚射，溅了两个无辜帮众一脸。
　　至始至终，这个聚落里的人都没有出手。只是各自张开了短弓，凝神戒备。若是王刀泷想要冲杀进来，必然要吃上一波剑雨。
　　然后漠雕帮的高手悍然杀出，一般的高手也讨不了好。
　　那怒杀王杀意冲天，蒙好的面容下只有一双亮的如同刀光的眼睛，让号称千里黄沙一溜红枪的漠雕帮头领都心里发寒。‘
　　他确信这人是顶尖的高手，自己的小小聚落未必就能挡得住。
　　不过终究是没有再起冲突，可能是单纯的仇杀，也可能是黑吃黑的普通事物。
　　总之那王刀泷在杀了三十多号马匪之后，便赶着一群腿脚发颤的四条腿畜生离开了。小小的聚落中也就解除了戒严。
　　然后关于怒杀王刀泷的各种事迹便开始在酒馆内，江湖人的口中喧嚣尘上。什么拳打北海、脚踢少林，说的有模有样。
　　哪怕这些人在此前根本没听说过什么怒杀王，而王刀泷也不是用拳脚而是用刀的。但都不影响大家喝酒吹逼。
　　另一边，漠雕帮头领刚刚换掉被冷汗浸湿的内衫，突然就接到手下的报告。有人找他谈一笔生意。
　　——三十匹马货的生意。
　　————————————
　　这样的冲突在漠北每天都有发生，所有人都见怪不怪。眼见怒杀王已经离去，一些聚落内的一些破落户便欢呼一声，撒开退跑去摸尸了。
　　黑云匪的东西王刀泷看不上，在这些江湖最底层的眼里却是不可多得的好东西。麻布、弯刀、短工，洗掉血迹之后都是上好的货色。
　　而这次漠雕帮根本不敢与霸刀寨扯上什么关系，便便宜了他们。
　　不一会儿，便只剩下三十多具尸体赤条条的躺在黄沙里了。
貳⑨玲⒌‘（三）疤弃①珊
　　德丽莎摇摇头，叹道：“哎，野蛮。”
　　历天仇捂着乌青的眼睛不想说话。他此刻对于唐曲墨那句“谁上谁下”的劝告又有了新的领悟，要实现那个想法，恐怕要做好豁出去性命和尊严的准备才行。
　　唐曲墨摇摇头，这个憨大个有时精明，有时痴傻。做出那种事情也不知道是真傻假傻，如果是假傻……
　　那他定然要说声佩服，然后叫他先写好遗书才是。
　　“那乌云匪头领在后天里面也算是二流实力，就算是我想要杀他也不太容易。此人却如同砍瓜切菜一样，恐怕是先天高手。”
　　到底还是共患难过的兄弟，唐曲墨将话题往外一引，也就断了后续再挨上打的可能。
　　唐曲墨神色凝重：“最近的漠北武林，恐怕不会平静了。再加上霸刀的情况，我们得加快行程才行了。”
　　“先天？”德丽莎对于这些武林人士的分级不太明白，女武神等级在这边也不太适用的样子，所以对于见到的人她自有一分类办法。
　　一犹大能砸死的，就是一锤之力。
　　如果要多砸几下，那就以此类推。像是历天仇这种，她估计不会超过两锤之力。霸刀此人就比较厉害了。当时锤了三下，血都吐出来半斤，最后竟然没死。
　　而这个被叫做王刀泷的总感觉也就两锤之力。
　　德丽莎相信这两货的眼光，但也同样相信自己的直觉。或许是这个所谓的“先天”境界有什么自己不知道的说法。
　　“这就是先天吗？感觉没什么不同的，而且他真的是用刀的高手？不是就手起刀落——kuang——就完事了？”
　　不懂就问，这不就是带着这两工具人的用意吗。
　　历天仇突然凑了过来，也顾不上自己还未消去的熊猫眼——他似乎很是在意刀的事情。
　　“先天高手跟我们后天有着本质的区别，据说他们能够用内气沟通天地，做到凡人做不到的事情。而且刚刚那人的刀法已经到了极强的境界。虽然使的都是最普通的横刀式，但出刀的时机和角度都是绝妙，一般的武者只能像黑云匪一样引颈就戮。”
　　德丽莎连连点头，先天境界让这些人变得更花哨了，大约是不能提升他们扛揍能力的。“这么说来此人已经跟我一个水准了，看来他的刀法确实不错。”
　　“……”
　　两人其实很想说人家那个跟你不一样。毕竟比人高的大锤砸下来，那还不是挨到就死？最后觉得详细跟一个罗刹人讲解中原武功之精妙实在是一件傻事，也就罢了。
　　“咳，我们当然知道你的锤法已经出神入化。可你不是来学刀的嘛？”
　　“我觉得你今后还是尽量不要用锤。这样，等入关到了中原，我找人给你打一口好刀。如何？”
　　“是极是极！刀法就是要多练才有长进呢。”
　　“不若在你完全掌握刀法之前，大锤先让我帮你拿着，正好还可以掩饰一下身份。”
　　两个人一唱一和，历天仇觉得一定要让这妮子好好见识一下精妙的刀法是何种模样。德丽莎也觉得自己这身板背着犹大的确是很显眼，进聚落的时候就让历天仇背着了。
　　事实上效果真的很不错。
　　人们看到她拿着犹大就会联想到白发魔女，可只要将它右上、左上等四个位置放些杂物，用麻布裹上，再让历天仇背着……
　　这看上去就像是背的一面盾。在各种奇装异服的武林人士里面也算不得太过显眼了。
　　于是欣然同意。
　　得知了霸刀正在追寻他们的踪迹之后，也没了在聚落修整的心思。购置好食水补给之后便赶早出发了。
　　“说起来，我也有一把好刀，应该是能承受住我的内里的。”
　　走在路上，德丽莎便将犹大的机括打开，把【赤染樱】从里面掏了出来。
　　看着那精巧的变形构造，唐曲墨直流口水。他一直试图将其马……争取保管，就是想要细细的研究一番。
　　而历天仇则被这把通体血红的野太刀吓了一哆嗦。
　　“这、这怎么会有这么重的煞气？这恐怕是一把妖刀啊，若是心性不足，必定被妖刀惑了神智，心中只余杀念，被这把刀所控制。”
　　“哈，哪有你说的那么夸张。”
　　眼见德丽莎眼神依旧清澈灵动，哪有像是受了影响的样子，不由觉得是不是自己吹拆错了。
　　可他将刀借过来之后却是瞬间感觉陷入了鲜血和憎恨的旋涡中。怪叫一声之后，连忙将赤染樱甩脱出去，这才没了那层幻觉。
　　心有余悸至于暗叹自己足够机警，不然就要被这妖刀影响了。
　　“喂，你没事吧？”
　　而德丽莎却能随手把到捡回来，顺便关心两句，让他差点以为前面感受到的煞气是假的。
　　冥思一晌后，历天仇狠狠的锤了一下手心。大声嚷嚷着：
　　“我懂了！少林寺的大师就有过镇压邪魔、消除妖物的行迹。你肯定是有高深的佛法护身，这才不惧刀中煞气！”
　　随即，他又气急地望向德丽莎。
　　“嘿呀！你、你怎么能真是洋和尚呢！！不行！要不你现在就还俗吧！”
　　历天仇，成功让另一边的眼眶……
　　也给乌了。

白发魔女 十六 留几分？
　　艳阳天，戈壁摊上。
　　依旧是三个人三匹骆驼，依然是两人骑乘，一人负重。
　　历天仇无奈地看着走在后面的唐曲墨：“唐兄弟，别硬撑了。”
　　“不、不用……我，背的动！”
　　唐曲墨吐着舌头，感觉浑身都快要被晒化了似的。但是他拿到那个奇门十字锤之后还没来的急仔细地摸索其中的奥秘……
　　怎么舍得还回去啊！
　　在真正“抢”过了犹大的背负权之后，唐曲墨才真正明白了为什么先天境界的霸刀一不小心都在白发魔女的手上吃了瘪。
　　足足三百斤的重物背在身上视若无物，跟着他们两个骑骆驼的走了足足七天，而且每天进行了大量的挥刀练习之后还比谁都精神！
　　而他唐曲墨堂堂后天巅峰，青年才俊，百里挑一的人才，只是扛了短短两个时辰，内力就无以为继，身上的犹大沉的好像一座山！
　　明明才三百斤……罢了……
　　它的秘密，我一定要……我只是……有点渴……
　　“水、把水袋给我……”
　　历天仇将水袋递过去，看着他吨吨盹地干掉半袋清水无奈道：“不到半天时间就喝掉了两袋水。照这样下去，我们可走不到下个镇子。”
　　补充了水分，将脑子里昏昏沉沉的感觉驱散之后，唐曲墨也恢复了些理智。纵然万分不甘，可……做不到就是做不到。
　　“我确是自大了……还请德姑娘把东西收回吧。”
　　最终还是认了怂。
　　可德丽莎现在还不乐意了。毕竟她现在把赤染樱挂在腰间摆弄，正琢磨着造型的问题。
　　若是多把刀便可攻速翻倍，若是多把剑亦能称刀剑双绝，就算是再拿根竹笛也能蹭点艺术气息……一手太刀一手巨锤算是什么套路！？
　　想想就冒傻气……不成、不成。
　　德丽莎摇晃着脑袋，蹭的一下从骆驼上窜下来。然后“咔”的一声轻响，刀柄就触地了。
午依 弃八芭邻棋陆⑴
　　“……”
　　这刀，真的不太小。
　　恶狠狠的瞪了一眼旁边偷笑着的两人之后，走上前去对着犹大一拍——
　　唐曲墨就感到像是有十几只蚊子的嗡嗡声响，然后便看到德丽莎将那东西往这里抛来。随即大惊失色，这几百斤砸一下可不是开玩笑的。
　　他明白这是自己取笑被穿小鞋了，也不敢躲，就是运足内力将双手裹住，准备应对即将到来的冲击。
　　结果他这么一捞，轻轻松松的就将犹大抓在了手里。感觉跟一开始完全不同，拿起来也就三十斤那个样子罢了。
　　“这、这是什么……”
　　简单的反重力应用——德丽莎当然不能这么说。总之这个世界好歹还有轻功和千斤坠一类的功夫，含糊几句，往那上面靠也就是了。
　　倒是唐曲墨好像又打开了新世界的大门。
　　“轻功、轻功……不仅仅是人体，还能运用到其他的……”
　　减重了十分之九的犹大已经不算是太大的负担了，因此唐曲墨也有了精力胡思乱想。他无比肯定犹大是一个精密的暗器，而对于它所做到的奇异效果有了各种各样的猜想。
　　不仅仅是局限于一个武者，而是作为一个学者去想、去悟。他开始思考内力到底是什么，是如何产生轻功的效果，要如何用机括产生同样的效果……
　　待到了晚上，他只觉得自己晕晕乎乎。从小的名师教导似乎都喂了狗，自己的一切问题都找不到解答。
　　跟个傻子一样。
　　“真的能做到将轻功用机括实现吗？”
　　等到一天下来，开始休息的时候，唐曲墨终究还是忍不住问了出来。
　　“你不是看到了吗？”
　　德丽莎专心致志地擦拭着刀面，根本没多看他一眼。历天仇说了对待自己的刀，要向对待婆娘一样，多亲近，多摆弄，才能练到人刀合一。
　　所以现在德丽莎很认真，很刻苦。
　　“咳，可是……这太不符合常理了。要使用轻功就得使用内力，要使用内力，只有我们天地灵长的人，才能……”
　　“既然你不信我说的，那还问我做什么呢？”
　　“我不是不信你，我就是……”
　　唐曲墨陷入了一种困顿的状态，他觉得这一切哪里不对，可就是说不出个所以然来。
　　德丽莎没有理他，反而问向历天仇：“大个子，你看到自己不能理解的东西之后会怎么做？”
　　“我哪弄得明白这些。”历天仇嚼着饼，没有经过多少思考。“能用的就用，有妨害的就躲开，就这样。”
　　“没错，傲慢是七宗罪之首，做人绝对不应该盲目地认为自己“正确”，而去否认事实。”
　　“这是你们西方教的佛理？倒是跟禅门的机锋完全不同。”
　　“那种不好好说话的，就该给他两锤，毛病！”
　　“哈哈哈，哪有那么简单。那些个秃驴也是练家子。”历天仇乐了，这么一吹水，心里顿时畅快不少。
　　唐曲墨略有所悟，但一时之间也没办法摒弃以往的认识。正烦扰着，却突然感觉布置下去的“蛛网”被触动了。
　　有人！？？
　　唐曲墨将疲劳的感觉完全压住，将心境完全投入到了感知当中。
　　感觉不到杀气……
　　是被戈壁上的小生物误触……亦或者来人境界高深，已经超过自己等人？
　　他当然不会赌，是敌人就杀掉，是小动物就加餐。所要做的事情也没甚区别。确认了大致位置，唐曲墨当即向历天仇使了个眼色。
　　“哼！不想说就罢了！何必讲些西方教的佛理糊弄我！”？
　　装作愤而离去的样子，唐曲墨调转身体，选取了一个合适的角度。
er玲巴巫〇揪彡VI玖
　　借着掩护，毫不犹豫地按下机括。
　　“咻咻咻——”
　　三十六枚钢针自巴掌大的小盒内蜂拥而出，寒芒点点，摄人心魄。随后，他整个人也驱使着高明的轻功跟在之后。
　　其目的不在杀敌，而是将他逼得显露身形，然后将其缠住。
　　若是以前遇到这种不知敌友的人靠近，当然不会如此莽撞。只是身后多出一个白发魔女相撑，想来是不用再怕了的。
　　何况背了一天的大锤，唐曲墨心里也有些火气。
　　而后，暗处的人也动了。
　　黑衣着身，乌布蒙面，看不清楚样貌。
　　他手上是一柄普普通通的短刀，可舞起来却像是一团明月，银光掠动间三枚钢针便被划拨开去，然后乒乒乒一通响声之后，竟是一化二，二化四。将好大一部分的钢针都撞开了去，显现除了极为深厚的刀工。
　　唐曲墨心里一凉。
　　对方出了一刀？还是两刀？
　　从小就练得无比精准的眼力，竟然连对方出了几招都看不清楚！
　　当即足间一顿，追击的速度瞬间眨眼间慢了下来。
　　而他这一慢，另一边就快了。
　　历天仇大喝一声便冲上前去。
　　出刀。
　　黑夜之中，只有模糊的人影和炫目的刀光交缠了起来。
　　历天仇这边，大开大合，往往一道白霞横贯东西。而另一边就有趣的多。
　　唐曲墨感觉那不是一道，而是一“团”，歪歪扭扭看起来好似不成章法，却偏偏将历天仇的刀光也带的歪歪扭扭，却是真的不成章法了。
　　历天仇一刀下去，打头还是直的，可到了后来，就像是一头扎进了河底的涡流，还没等找着敌人，方向就歪了，劲力也卸了。
　　这必然是一门极为高深的刀法！一位极为强大的刀客！
　　不好！要败了！
　　“放着我来！”
　　德丽莎兴奋的叫嚷了起来，江湖经验她比这两位那是差的远了，直到都打起来之后，她才明白过来出了什么事情。
　　必是剪径的小贼，要不然便是来踩点的盗匪！
　　总之就是砍死了也无妨。
　　好啊，好！
　　刚学到手的飞燕十二式正需要这么一个沙……对手！
　　不顾三七二十一，德丽莎就提着刀强行插入了历天仇和黑衣人之间的比斗当中。
　　“飞燕抚云！”
　　“燕子衔食！”
　　“玉燕——投怀！”
　　德丽莎只使了三招，也只会使这三招。
　　直直地撞进对方的刀光之中，再直直地出来。
　　这本是相当粗浅的刀法，按说完全不会被江湖上的真正的高手放在眼中。更何况德丽莎不通章法、不知变化，就只是按照历天仇所教的一五一十地施展开去。
　　可奈何……她出刀太快，力道太强。虽然没有如预料那般将敌人干净利落地一分为二，但还是依靠着莽劲儿将黑衣人的刀光强行打碎。
　　最后一招玉燕投怀更是接着前刺的架势，狠狠地扎在了——空气上面。可也因此贴近了敌人，遇到了这么一点点障碍。
　　德丽莎下意识抬肩减速……冲到五丈之外后终于停了下来。
　　同时扑通一下，黑衣人摔倒在地，咳出一大口的血液，手上便也拿不住那刀了。
　　德丽莎一愣，又想着此时正是将早先预想的架势摆出来的时候，几招破敌，而后收刀转头，岂不甚帅？
　　可一看手上，原来赤染樱还未出鞘。
　　“……”
　　“（那人）怎么样了？没死吧？”
　　划了好一会儿的唐曲墨这时候赶上前来，谨慎地盯着地上的黑衣人。
　　德丽莎以为他在关心自己，便摆了摆手做出一副高手风范：
　　“没事，这等宵小还伤不得我。如何？我刚才使的刀法是不是妙极？”
　　最后一句却是对着历天仇说的。
　　“妙极、妙极，小小姐这么快就把飞燕十二式前三式融会贯通，实在是练舞奇才！”
　　历天仇虽然憨，可他不傻。这时候自然不能驳了德丽莎的兴致。可在这里的另外一人则完全没有这个顾虑了。
　　他深知自己这次栽了，肯定不得活，便开口大骂，血口喷人。德丽莎赶紧后退两步，免得衣服上粘了血沫。
　　“你这刀用得就是狗屎！比狗屎都不如！飞燕十二式讲究既准且快，出刀之时便只用上三分力道，如能打实再化作七分，如有变故便从旁而过，不陷危局！”
　　“再说你生搬硬套，招式全然是死的！杀猪的都比你会用刀！你使的就不是刀！是根铁棍！”
　　“你……你你……”
　　德丽莎被喷得脸色微红，当即举起长刀欲砸。唐曲墨赶紧拦下她，此人已经断了好几根骨头，再打可真就死了。这还没问话呢。
　　“诶、消消气、消消气！你跟他教什么真啊。而且人家说的不中听，可道理是对的。出招是必定要留几分力气，这才能及时变招。”
　　“可我留力了啊！他完全是污蔑我！”德丽莎气愤道。
　　“你留了吗？”
　　“留了啊！傻大个说要留七分，我就留了七分。”
　　“……”
　　“……”
　　几个人大眼瞪小眼过了好一会儿，历天仇才打破了气氛，他真诚地向德丽莎建议：
　　“真的，你还是改练五虎断门刀吧。”

白发魔女第十七章 红尘刀张老三
　　问话一开始是不太顺利的。
　　这人实在是一个硬茬子，即使是唐曲墨用毒针扎他的手指，也硬挺着不说。若是给他十来天时间，自然是再硬的硬汉也能弄软了。
　　可现在身处大漠之中，哪有那个空闲？于是唐曲墨提议一刀宰了，省的伤这个脑筋。
　　但出家人慈悲为怀（唐曲墨语），白发魔女毅然地拒绝了提议。她钻进夜幕里捣鼓了一刻钟，竟然牵回来两匹马和一口妇人。
　　“三郎……”
　　被唐曲墨整的浑身麻痒却依然魏然不动的汉子瞪时怒目圆睁：“白发魔女！祸不及家人！要杀要剐冲我来！”
　　“你都叫我魔女了，还指望我讲江湖道义？”
　　手下败将而已，德丽莎哪里会怕他。明明不需出刀，却也拿着赤染樱晃悠着，吓得哪个小媳妇泪眼蒙蒙的。做出一副穷凶极恶的样子。
　　“你知道该怎么做了吧？嗯？要是让我不满意，我就每顿从她身上割下来一块肉喂给你吃。看看是她先死掉……还是你先松口。”
　　“你这魔女！”
　　汉子深吸了一口气，整个人一下子就软了。比唐曲墨预想中十几种酷刑伺候下来之后的状态还要软。
　　“雪娘只是个普通妇人，她也完全不懂武功。你们想知道什么就问吧，我什么都说。只求你……放过她……”
　　声音里满满的哀求之意，让唐曲墨意识到，这妇人就是此人的软肋了。
　　再仔细看那妇人的容貌，也并不出色，皮肤粗糙微黑，身材虐略有发福。却不知怎么的，竟然让一个先天高手痴情至此。
　　弄得他都有些不忍心了。
　　不过刚才德丽莎那一番言语却令他震撼不已。前一日还说他的心肠歹毒，今日一比，这白发魔女岂不是比他唐曲墨歹毒百倍！？
　　差点被她这几日的表象所蒙蔽啊！
　　唐曲墨摇头叹息。与这白发魔女一道已是自身难保，就算想救人也是力有未逮。过后好好给他们立个碑也算是让其死得同穴了。
　　可惜这人世间……又少了一对真爱。
　　“咦？我前面好像看过你啊。对了，你不是那个什么……王刀泷吗？”
　　前面交手在电光石火之间，未能仔细打量。而到了此时，德丽莎才注意到此人不就是……在村口砍死了一票马匪的王刀泷吗？
　　历唐二人围过来一看，发现身形却实与那日的高手一致，再将蒙面的黑巾一剐……
　　“是你！”唐曲墨惊呼道。
　　这人赫然就是在羊湖镇悦来客栈内遇到的那个吹牛讨酒的混子，张老三。他们两老江湖的眼神立即犀利了起来。
　　“你从羊湖镇开始就一路跟着我们？”
　　王刀泷……或者说张老三哀叹一声：“我蜗居羊湖镇八年，早就不问武林之事。白发魔女在漠北武林掀起好一片风浪，我怎会跟踪你们？”
　　唐曲墨闻言眉头一挑：“你说的好像和事实有些出入？”
　　“因为霸刀。”
　　“霸刀！？”
　　“你们应当已经知道，霸刀不仅伤势痊愈，还突破到了先天二层。他的刀，他的人，都全赖一个“霸”字！他在白发魔女手上吃了大亏，又怎会善罢甘休？既然白发魔女来过羊湖镇，那霸刀自然也会来！”
　　那张老三一把扯开胸襟，一条三尺有余的丑陋的疤痕蜿蜒其上。在昏昏暗暗的灯光下，犹如盘桓着的毒虫。
　　“嘶——”
　　历天仇倒吸一口凉气，这伤口几乎将张老三开膛破肚。而在刚才的交手中已经有部分迸裂，鲜血淋漓的样子更显了当时的惨烈。
　　“你是被霸刀所伤？”
　　“没错。”
　　张老三艰难地喘了两口气，又才继续道：
　　“霸刀的境界要高我一层，他察觉我的身手后，要我入他的麾下。其实也不过是想让我帮他杀人！我当然不肯，于是带着雪娘逃了出来。这便是那时，被霸刀所伤。”
　　接着他又说道：“那霸刀收编了几百号乌云匪，势力极大。我的马……咳咳……虽快，可也比不过他们一人三骑，昼夜赶路。前面……咳……肯定有霸刀的布置……”
　　“你在聚落前发现了我们的踪迹，所以跟在我们后面，想要让我们淌过霸刀的陷阱，你才好趁乱开溜。是也不是？”
　　缺失的信息补全，唐曲墨瞬间将事情的全貌捋顺了。
　　这么说来，一切还真就是巧合和误会。他们两方甚至还有着共同的敌人——霸刀。可既然事情已经发展到现在的地步，就只能是斩草除根。
　　这就是江湖，身不由己。
　　可德丽莎不这么想。她脑中一懵：“完了！打错了啊。怎么办？要陪汤药费吗？现在道歉的话……来的来不及？”
貳疚林屋伞芭VII一伞
　　“你们想知道的……咳咳……已经告诉你们了。在包袱里有一件红色的衣服，它的内衬里……咳咳……有、有我门秘传武功……红、红尘刀……咳咳……也给你们了。只希望……”
　　“只希望你们……能够放过雪娘……”
　　“三哥……”
　　雪娘扶着张老三的脑袋，眼泪一点一滴的打在他脸上。“三哥，你死了，我活着还有什么意思……我、我跟你一起！”
　　唐曲墨面露不忍之色：“放心吧，我一定……”
　　“他一定会治好你！”
　　……给你们找块风水宝地。“诶！！？”
　　“哎呀，误会！完全是误会呀！”唐曲墨目瞪口呆地看着德丽莎赔着尴尬的笑脸，在张老三右肩和左肋轻轻一拍，顿时止了血。
　　“我们都是霸刀的仇人，那天然就该做朋友啊！些许的不愉快，不如就此揭过。还愣着干啥？快帮忙救人！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你不是唐门的吗？跌打损伤总不会治不了吧？快来！”
　　“额……哦哦。”
　　唐曲墨愣生生的应道，然后拿出随身的医药给张老三诊断。一边的历天仇也来帮忙递着工具、药瓶。
　　全程下来唐曲墨和张老三都迷迷糊糊的。明明是杀人弃尸的流程，怎么突然就变成这样了？
　　唯有历天仇觉得德丽莎是有着高尚品格的圣人，做出这事儿也不奇怪。在那羊湖镇，她不是都救了一地的贩夫走卒？没毛病啊。
　　总之一通瞎忙，加上德丽莎“竟然”“又”在附近的沙丘发现了疗伤的灵药。张老三的伤势就此稳定了下来。然后五个人又重新围坐在了火堆旁，两伙人在那儿大眼瞪小眼。
　　唐曲墨和历天仇完全没经历过这种路数，上一刻还打生打死的，现在重新坐下来真不知道说什么好。
　　雪娘让张老三枕在腿上，瑟缩着不太敢说话。
　　张老三则是顺势望着天空，那表情有点像是悟了，可又像是呆了多点
　　而德丽莎干脆的抱着腿数地上的砂砾，祈祷着千万别讹上她。
　　……
　　——火焰舔舐着倒影，谁都没有说话。

白发魔女十八 夜话先天
　　火苗舔舐着黑夜。
　　沉默在继续。
　　德丽莎双手抱着脚，尽力地缩减着存在感，好似一只埋头的鸵鸟。不过她这样子也是做给了瞎子。
　　张老三呆滞地望天，而雪娘不停地理着张老三的头发，用布檫着血迹，身子颤抖，根本不敢看她。
　　唐曲墨脸色阴晴不定，思绪陷入了各项权衡之中。他觉得德丽莎的行为完全无法揣测，真真是个危险人物。
　　以自己的境界，根本就不该去深想魔女的意图。可他偏偏又没有离去的机会，根本控制不住纷乱的联想。
　　按理说发生了那等事情之后，两拨人是再如何也尿不到一壶了。但多亏了历天仇，让情况又有了些许的转机。
　　历天仇，是一个存粹的武人。
　　擅用刀。
　　正巧，张老三也擅用刀。
　　历天仇亲身体验过那名为“红尘刀”的武学，一身功力和毕生刀法在其面前发挥不出三层。
　　他从未见识过先天之境的刀法宗师，此前去漠北便是为了一窥霸刀的风采，现在正有这么一位在他面前。
　　若是平时，哪里有机会见到这等人物？就算见着了，别人跟你非亲非故，贸然上去请教，那铁定是讨不了好。遇上脾气爆一点的，一刀给剁了都没处喊冤。
　　但现在不一样了。
　　逢管是不是真能请教，至少性命是揣在兜里的，有保障。
　　不知是有意还是无意，总之这个憨憨的傻大个死皮不要脸地凑了上去，还真让他跟张老三搭上了话。
　　从现存流派；刀法倾向、刀意到具体的哪招的优势，哪招的破绽，天南海北一通聊，最后则谈到了现存的刀道高手。
　　“漠北只是一个小地方，中原大地才是武学兴盛之处。排除隐世不出的高手，当世公认的刀法大家共有四个！”
　　张老三同样是爱武、爱刀之人，打开话头之后已没有先前的颓然。谈论到刀之一道，更是有颇有神彩。
　　“其一是大幕朝廷六扇门十庭总捕，丧门刀孤星。听闻其刀中蕴含死寂之气，刀出如厉鬼锁魂，万莫能挡。其二是天剑山费宗，七年前他一人一刀破天剑派十二星剑阵，将其门人弟子全数遣散后就不再行走江湖，而是横卧于众山之巅悟道，也不知他的刀道现在到了何等恐怖的境界。”
　　“其三是江湖人称魔刀的魔教长老古灵，她与费宗乃是同一时期的人物，据称两人有莫大仇怨，但谁也奈何不了谁。”
　　“而这最后一位想必你也早已知晓……”
　　历天仇目含憧憬之色，他当然知道，或者说这天下武林没有谁不知道那个人。
　　“天下第一！赵泷君！”
　　“他四十年前用斧、三十年前用刀、二十年前用剑，在十年前突破先天第三层境界，成为毫无疑问的当世第一！这些年不少人前去讨教，对手用何兵器，赵泷君便用何兵器，无一败绩。”
　　作为天下唯一一个先天三层的高手，赵泷君之名无人不知无人不晓。他此时已随身携带的唯有一折扇，但江湖公认其精通百种兵器。
　　将之排为刀道第一，并无不妥。
　　在当年，甚至掀起了一股“博采众家之长”的歪风，连先天之境的高手都有忍不住改练其他兵器，希望能触类旁通提升境界的。
　　“没错。”
　　张老三叹道：“这几位高手无不是先天二重以上的高手。像我等虽然在普通江湖人眼里已是宗师，但放眼天下，先天一层还排不上号。”
　　“我师承红尘刀，如今卡在先天一层已经有十三年之久。那霸刀也是困顿与此多年，没想到他竟能一朝突破。用不了多久，这天下公认的刀法大家应该就要多上一个了。”
　　而就在他们高谈阔论之时，唐曲墨忽的从旁边阴测测地来了句：
　　“死人，也能上榜吗？”
　　张老三一愣：
　　“死人，死人自然是不能……上榜。”
　　他干巴巴地答了一句，可随即反应过来，那先天二重的霸刀在其眼中竟然只是个死人？
　　唐曲墨隐晦地瞟了一眼在旁边“数蚂蚁”的德丽莎：“霸刀若是安心呆在自己地盘那也罢了，可他若是想要报仇……恐怕就要丢了好不容易捡回来的性命。”
　　张老三明显不服气，但他练的又不是天山剑而是红尘刀。多混迹红尘，当然懂得人在矮檐下，不得不低头的道理。
　　便也只是压低了声音，不去折那魔女的面子：“唐门的小兄弟，你们所依仗的不过是白发魔女力大无穷、凶威滔天。但你恐怕还不知道先天和后天的区别究竟有多大。”
　　“先天之境勾天动地，武功招式能借天地伟力，到了先天二重之后开山断水不在话下。且莫说是霸刀，我若是没有受伤，也不怵她。”
　　好歹也是个高手，张老三自有傲气。那白发魔女手劲儿是大，可人又如何能与天斗？无非是身上未有武功，趁霸刀大意之时打了个措手不及吧。
　　“就算与我动手时真的只用了三成力，我也可以作纠缠。人力有时而穷，而天地之力无穷，待到她力竭，自然就败了。”
　　不得不说，他这一番分析还是十分有理的。不过他绝对是小觑了白发魔女的手段。唐曲墨家学渊源，要说先天高手倒也见过一两人，他们远没有白发魔女这么恐怖。
　　由此可知，至少先天一重是要在白发魔女手上吃瘪的。而先天二重的大高手就有些不好说了。
　　嗯，等等。这不正是一个极好的机会吗？
　　唐曲墨反应过来。他们现在又不是真的同白发魔女一路人，他们是被裹挟的呀！到时候霸刀发现白发魔女的踪迹，定然大打出手。
　　此时，就是他摆脱这魔女的最佳时机！
　　“放屁！”
　　于是他膨胀了——至少表面上要这样，绝不能让白发魔女被这个张老三给唬住咯！
　　“霸刀不过是土鸡瓦狗！在德小姐手下走不过三下的家伙。即使是临时突破了，那也不过是多来几家伙的事！我们岂会怕他！”
　　“他不来则以，要是来了定然将他狗头砸扁！”
　　张老三看着他，嘴巴长着老大。这，这……此等莽夫……真是唐门弟子？

白发魔女十九 望气卜命、观相避凶
　　千里大漠上人烟寥寥，仅仅只有几个小小的绿洲以供人取水求活。但大幕与远方各夷国之间的贸易也带动了这里的繁荣。
　　就凭着那些微薄的水源，人类还是顽强地在此扎根。
　　西风城，就是这么个出关之后去往夷国的中转站之一。如果要从漠北入关中原，这里便是最为紧要的隘口。
　　所以……霸刀来了。
　　他率二百乌云匪出入关隘，无人敢阻！威逼漠北十数个门派已经奉其为盟主，自称【霸王】！又派出乌云匪和各帮派喽喽将各处绿洲水源占据，之后便盘踞西风城日日饮酒。
　　那城内的铁鹰帮帮主仗着关内陈家的背景，便巧言搪塞，便被霸刀一刀砍了，晾在门口喂乌鸦。
　　霸道！
　　而又有一人得道鸡犬升天之说，霸刀在小小的漠北无有敌手。连带着，第一批投入麾下的乌云匪也膨胀了起来。
　　他们借着设卡的便利，不时向过往的商队“借”些酒菜女人。稍有不从，反手就是一马鞭下去，货也直接抄了。
　　他们快意潇洒，往来的客商、侠客却是愤恨难当。碍于霸刀的威势，却只能是继续低着脑袋过活。
　　而今天，便有着一怪人过门而入。
　　此为一鹤发老者，身上虽只是粗布道衣，行止间却自有一股子出尘的仙气。手持一白字黑幡，一面“望气卜命”、另一面“观相避凶”。
　　在此们当值的除乌云匪七八人外，另有十五当地招募的悍匪。统领他们的匪头姓花，相熟的便唤做花头。
　　他一看老者这等做派，便将其拦了下来：“这位道长，可是江湖中人？”
　　老者精神矍铄，抚摸着长及胸口的山羊胡：“老道并非江湖中人，只是一予人算命看相的先生罢了。”
　　花头一听，又见其步伐身形却实不像是练武之人，再观其手上亦无操持兵器所生老茧。当即放松了许多：
　　“既然不在武林之中，又为何来西风城？”
　　这漠北可不比中原啊，既无油水，又大有风险。大家都穷，又是与天争命，像花头他自己就不太信命。
　　老者闻言望向天空：“旬月之前，北方忽有紫气冲宵。吾观之竟能盈野千里，有南下鲸吞之势。至此紫微暗弱、天象晦涩，漠北必有天人降世、搅动风雨。贫道遂前来找寻此天命之人。”
　　花头听了后高兴之极，虽然大部分词他听得一知半解的。但紫气冲宵、南下进吞他懂啊！这不就是在说霸刀……哦，现在得叫霸王他老人家了。
　　这不就是在说霸王大事可为吗？
　　待到之后霸王雄踞一方，自己等人不就能狗仗人势，美酒佳肴享之不尽，钱财美女抱到手软？
　　可随即花头又回过味儿来，霸王他老人家的事迹已经传遍漠北了啊，这老道莫不是早已打探清楚，故意跑来招摇撞骗的？
　　他看向老道的眼神顿时带了些古怪。不若……试他一试？
　　“既如此，老道儿也帮我算上一卦。”
　　说着，便往怀中一掏，便是九文大钱塞给了老道。这几天捞的油水不少，铜板就剩下以前的这几个了。
　　余下的全是成色上好的银子，却是舍不得拿出来的。
　　老道也不嫌弃，笑眯眯地将铜钱收好，又上下打量了花头一番。“你属相为鼠，合借力而上，顺势而为。生辰偏阳，五行缺木，但从你的面相上看这一点已经有所补足，当是姓名中带了木属。”
　　花头眼露惊色，我都没说过自己的生辰八字。这老头好厉害啊，竟然已经打探清楚了。
　　“鼠本应暗中偷食，弱木亦不可久受火气。贫道观你之气已被城门口这火煞冲得不稳。若是长此以往，恐运势低衰、命途不顺。”
　　花头暗道果然，这算命先生都是一个套路，便故作惶恐：“那岂不是有祸事！？先生是否需黄白之物施展神通？”
⑵O⑻污龄⑼叁镏⑨
　　“那倒不用。”
　　老道一指路旁的老树，“只消避开火煞，以地水温润木气，则祸事可消。若仍有危急，便活用你最擅长的招数，自能平安。”
　　说罢，老道便举着幡、摇着铃，渡步进了城内。一边走，一边吆喝着：“望气补命、观相避凶。铁口直断、不准不要钱了欸~”
　　很快就不见了踪影。
　　倒是花头，老道没让他拿钱出来反而觉得不自在。坐回原本在城门口的位置后真就觉得火气撩人，心浮气躁。
　　“真特娘的晦气！”
　　骂了一声，花头还是将板凳移到了老树底下。做了一会儿之后还是不太舒服，又去远处打了一桶水来浇在四周。这才又舒服地闲了下来。
　　同时嘴里还在骂：“都怪那个老鬼，害某家横竖不得劲。下次看到他要把钱要回来。”
　　再看城门，嗯，手下们还是很认真在捞油水的嘛。
　　“哟！还有个小妮子！？把脸露出来让大爷们看看！”
　　“白头发的夷人！你、你就是偷了霸王他老人家武功秘籍的贱婢！来——”
　　脑袋中还未消化那隐约传来的话语，一道闪光晃花了花头的眼睛。他不由自主地眨了下眼睛，接着他只看到了十多颗……飞出去的脑袋。
　　这一幕当即将花头惊出一身冷汗，这半天喝的酒瞬间醒了大半。这种架势一出，门口的人顿时一哄而散，走了个干净。
　　“别杀光了，至少留个活口啊。”
　　唐曲墨哀叹一声，不过是一夜的指点。历天仇的武功便突飞猛进。这初次再战，就没能收的住手。
　　“哈哈哈！都怪他们太弱啦。”历天仇笑道，用刀指向花头，“活口么，那边不是还有一个个吗？让我把他抓来！”
　　花头脸色一变，当机立断催动轻功，以自己毕生最快的速度……往地上就是一跪！
　　“壮士饶命！！！”
　　一声喊，生生让历天仇的刀停在了半空。

白发魔女二十 看脚识人
　　漠北的艳阳之下，卑微的人尽力将身体缩作一个小点，额头紧紧地贴在黄沙泥土之中。
　　花头当年在晋北军的时候便是靠此一招在乱军下保了性命。被逼加入乱军后又辗转漠北为寇，降了盗三爷做乌云匪。
　　前些时候盗三爷身死，乌云匪在霸刀寨死了上百号人，也正是他花头——第一个跪的。
　　后先跪带动后跪便也呼啦啦降了一片。花头也趁此“功劳”在霸刀手下做事，捞了个小头领当。
　　这跪地投降的功夫，已经是练起来了。
　　保命嘛……不寒碜！
　　历天仇悻悻地收了刀，本来看这家伙是个头领，还以为能多使出些功夫，结果却是个孬种！呸——
　　扫兴。
　　唐曲墨随即也来了近前，看着跪地的花头也同样不屑：“没想到霸刀的手下就这，看来也没有什么了不起的。”
　　就此一来，在花头的眼前便出现了两双脚。一双是个大脚，鞋子已经磨得有些烂了。另一双脚更小，磨损也少的多。
　　与中原的布鞋不同，这两双都是漠北特有的皮靴。而且看手艺应当是一个店家所做。也就是说，第二人至少轻功比第一人强的多了。
　　这便是花头的第二个本领——看脚识人。
　　小人物点头哈腰，眼中所见的便多是这些脚了。而且这脸易骗人，脚却不会。走过哪里，做过什么，都要在脚上留下些痕迹。
　　接着，花头身上一震。
　　第三双脚进入了他的视野。
　　而另外两人已经不由自主地将位置让开，使得花头将目光完全被这一双靴子所占据。
　　这是……何等的……
　　花头发觉自己几十年来的习得的话语实在太过匮乏，而这靴子……恐怕也只有文曲星下凡的举人老爷才能说得一二。
　　花头只能是说：那皮面——纯黑的！那纹路！好看！那油光！亮得跟镜子似的，还能望着人影！那金带镶边！奢华！
　　晋北军里那位大将军没有这么好的靴子；盗三爷没有这么好的靴子；霸王也没有这么好的靴子！
　　更可怕的是，在风沙漫天的漠北这一双靴子却不染泥，不粘尘土，不留划痕。
　　花头当即有了判断，此人必然大富大贵！且轻功了得，绝对是顶尖的高手！
　　如此一想，花头的呼吸更加压抑身体更加瑟缩了。
　　“霸刀在哪里？”
　　软糯清脆的声音让花头再震。对于他这样的小人物来说语气是必须要听懂的东西，而在那人的语气之中毫不掩饰对于霸王的不屑一顾。
　　那话，就像是自己在问队里的二狗子去了哪里。
　　“回、回大人的话，霸刀近来一直在城南的铁鹰帮驻地饮酒作乐。另外还有漠北十多个帮派的门人弟子也有不少在此处。”
　　除此之外，便是一句多话都不敢说。
　　“德小姐，此时必然已经有人前去通报消息。虽然霸刀在你手上如土鸡瓦狗、不堪一击，但若是杂兵太多，亦是影响您的雅兴。当下还是尽早追击为好。”
　　唐曲墨在一旁说道。道理固然是这个道理，但是他却也有自己的私心。
　　他虽在白发魔女这边得了些许的好处，但待在此等目的不明心性难测之人身边实在是不踏实。他早就想着趁德丽莎同霸刀两强相争，好悄悄溜掉。
　　而要是在场的闲杂人等太多，那他们这同白发魔女一起出现的人，又焉有简单脱身的道理？所以还是要早早地过去才好。
　　按他的意思，最好是先潜伏入城，然后找个机会同霸刀捉单放对。只可惜这魔女不听，如她所说的：
　　这个城摆在这里，为什么还要在外面吃沙？
　　本来在漠北罗刹人也不少见，伪装一番后也不是不得进去。谁想这城门口的守卫如此贪婪，收了通融的银子后还想没收“罗刹人奴隶”！？
　　既然这样，那就只好送他们去了西天。但愿在极乐之地，他们能够潜心理佛，戒了贪花好色的毛病才好。
　　德丽莎点点头，认同了唐曲墨的说法。
　　这个霸刀，不肯去死还到处跳。那只好帮帮他了。
　　“走吧！”
　　三双脚大概是一起消失的。
⒌⒈漆芭扒-O琦瘤（一）
　　之所以不确定，是因为花头就没看清，。
　　他只听到“碰”的一声，暴风带着砂砾迎面，吹得他睁不开眼睛。而后风停，只在原地看到一个寸许的脚“坑”。
　　同时“砰砰砰——”一阵响雷之声向南而去。
　　端得是恐怖如斯！
　　花头顿了顿，又左右望了望，发现三人确实已经走了。兴许是自己表现得让人家满意，又兴许自己这样的小人物根本不值得别人特地来杀。
　　总之性命已然是保住了。
　　花头胡思乱想着地从地上爬起，当即擦着脑门上的汗慌张离去。
　　看来这乌云匪的路子已经不能呆了，得早作打算。还有大仙……下次要是见到，一定得给大仙少说一两银子。
　　……
　　唐曲墨同历天仇在矮小的房顶上飞掠而过，身形灵动，只在瓦片上沾出微不可闻的轻响。另一边，德丽莎就只能是在地上狂奔了。
　　每一步都要给地面震上一震，留下一个深坑之后才再次一起！一路上带起狂风不停，看得唐曲墨心头一寒。
　　白发魔女看起来的确是不懂轻功的样子，但她说自己跑不过她却也不像是假话。
　　真气是有限的，可魔女的体力却像是无限的一样！
　　于此同时，唐曲墨也试着降低速度将自己的位置放到后面去，好伺机逃走。可他一慢德丽莎也跟着慢下来。
　　便也只能暗骂滑头，好好地在前面走了。
　　德丽莎对此浑然不觉，她仅仅只是维持着“跟上”这个动作罢了。
　　毕竟……她又不知道城南铁鹰帮在哪……
　　——————
　　铁鹰帮，车水马龙的……侧门口。
　　黑云匪最大的几个头领之一在此处看守。头领姓花，旁人便唤做花统领。但是绝记没有人会将他与看城门的花头联系在一起。
　　皆因他们之间的地位天差地别。且不说两边来往的任务根本不同，单单是看人提到某人的神态，也不会弄错。
　　哪怕花统领一样也是看门的。
　　但看这个门却是肥差中的肥差，几天来拜访霸王的武林人士络绎不绝，而每个从此过去的人都得恭恭敬敬献上财物。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖
　　否则……霸王兴许就没有空见某些闲杂人等了。
　　此时花统领跟他不少的手下都将手打成一个棚子往远处望去，疑惑地听着那由远而近的轰隆声。
　　“平地惊雷……这是要变天了？”
　　他叹道，却不想两道人影从空而过，一下落入了院子。当即怒气勃发，哐当一下抽出刀来！
　　“不长眼的东西！竟敢强闯霸王行宫！儿郎们……”
　　“轰——”
　　却是还未等之后的语句说出，那平地的惊雷已经降落到了此处，生生将杂音话语掩盖了下去。
　　爆裂的力道砸在了那个华丽的裱花大门上面。框架糜烂，木材寸寸碎裂。
　　“呸！”
　　德丽莎吐出一口木屑，在一众等在门外的武林人士们震惊的眼神中一跃而起。
　　“霸刀——出来受死！”

白发魔女二十一 密谋
　　地上铺的是波斯绒毛地毯，炉中烧的是中原名贵檀香，杯中饮的是西疆葡萄美酒。
　　酒红——如血。
　　人，则是狂徒！是霸者！是反王！
　　花白的鬓须梳得整整齐齐，浑身上下亦是华贵的铠甲，整个人如同戏剧中出来的那样一丝不苟。
　　英气、霸气自其身发散而出，激得一旁的侍女手足发软。
　　这是一套能够体现出其人尊贵的服饰，每个细节都设计得恰到好处。
　　除了一点！
　　那是一条兽皮跨带！它斑痕累累，与这套华丽的衣装相比就是应当扔进火炕的存在。但它又偏偏紧紧地箍在腰上。
　　违和、滑稽，但没有人敢说、敢笑。
　　因为他是霸王！以先天二重境界横扫漠北，无人敢敌。
　　因为它上面挂着霸王的刀！
　　杵逆霸王者，皆已亡于刀下。
　　“你有什么事情？难不成是想要从我手里收回西风城？”
　　“小小西风城，如若霸王想要，那我们自然是拱手送上。我此来，是想要同霸王谈一笔大生意。”
　　“大生意？”
　　霸刀将杯中的酒液一饮而尽，狂放的眉毛下的眼睛神彩极胜。语气中充满了霸道和不屑：
　　“陈管事，包括你背后的陈家也不过就只有你这区区先天一重的战力，有什么资格跟我谈生意？”
　　被称作陈管事的中年男子作文士打扮，闻言也只是笑笑：“这其一，生意讲究的是大家都有的赚，霸王何不听听是什么生意？”
　　“这其二，只凭陈家自然是不够的，但是我背后的靠山是陈家，陈家的背后也有靠山，靠山的背后又有靠山……”
　　“却未必没有资格。”
　　文士“刷——”地一下抖开手中折扇，只见上面龙飞凤舞的几个大字：“谋尽天下财”！
　　霸刀只是轻轻地扫上一眼，便将其看了个通透：“有形无神，此乃败笔。”
　　“霸王慧眼如炬。”
　　陈管事附和一句，神色兀自不减：“这幅字乃是前朝大学士薛守成名之后所提，他本是不愿的，但当年富甲天下的马半国以财力逼之，终于还是得此墨宝。”
　　听闻此事，霸刀也微微动容。
　　“薛守大学士兼修文武，以字入道先天。后来更是进境极快，一年之内便又突破先天二重，竟还会遭人逼迫？”
　　“有钱能使鬼推磨。”陈管事答道，“想来霸王应当也知道，当年大学士跨入二重天后又重新跌回第一重，从此不再提字。便是因此损了道心，这幅字正是其绝笔！”
　　“它在大学士成名之后的作品中是最差的，但若论及价值，其他的拍马也赶之不及！”
　　霸刀沉吟了几息，又说道：“这样珍贵的墨宝，绝不是小小陈家管事可以拿到的。看来你背后的靠山的确够格跟我交易。”
　　接着，他又抬手一抖大麾，身旁的侍女便软软地倒了下去，已然停了呼吸。
　　“果决！”
　　陈管事赞道：“雪云山掌门的爱徒翻手之间掌弊，霸王实有帝皇气像……”
　　“哼！”
　　霸刀冷哼一声，“难道你要谈的生意做成之后还找不到这样的女人吗？如果是这样，你可要期望自己能够像她死的那样痛快了！”
　　说话之间，浑身的霸气便朝陈管事压将而去。
　　惊涛骇浪间，一点尖锐但凝实的杀气自他腰间彰显着存在。陈管事满头大汗，当即快退了三大步，这才勉强稳住身形。
　　他明白是自己的态度引得霸刀不满，当即放低了姿态，连忙回道：“这是自然。若是生意做成，天下间的美女和财宝，都由得霸王随意取之。”
er磷扒屋淋就叄柳玖
　　但心里也暗自腹诽霸刀境界不稳，浑身霸气不能收放自如，就连侍女都得是后天当中不差的一批才能勉强支撑。
　　可先天之间的差距更是巨大，此时的霸刀还是能杀他。也就只能是伏低做小了。
　　“现在，你肯说出背后的人了？”
　　陈管事先是平复了一下震荡的真气，然后答道：“圣教，陈家背后的靠山其实就是我们圣教！”
　　霸刀再次吃了一惊，因为所谓的圣教在正经江湖人之间的名声可是不好，他们接收一切疯子和狂徒，因此被中原武林斥为魔教。
　　但也正是疯子和狂徒遍地，导致其武力强盛，先天二重的高手甚至有三位，是武林正道头号大敌。
　　这样的“合作者”，即使霸刀已经膨胀得不行，也要好好掂量一下。
　　随即，他的脸色便阴沉了下来：“我虽然霸道，但是还不傻。我可不想做贵教的生意。”
　　“请您先别急着拒绝。我们圣教的生意其实遍布大幕朝，不少人与我们合作，却不知道我们是谁。在一开始我便表明身份，想必霸王也能看到我们的诚意。”
　　“呵，你们同我有什么生意可谈？”
　　“霸王的志向应该不止于漠北这一角吧？那么……霸王和我们圣教的利益就是一致的，就可以合作。”
　　陈管事款款而谈，渐渐地将霸刀的注意力撬动。
　　“我教护法黄先声黄护法在旬月以前曾夜观天像，言道天下将变，我等武人所期待的乱世就将来临。又算到将星在北，因此我圣教许多教众已经在北地活动。”
　　“否则，我也不会这么快就到达西风城处理此事。”
　　霸刀回神一想，他也确实有收到一些情报表明北地有奇怪的异动。难道说……这事情是真的？
　　魔教邪星神算的大名是如雷贯耳，这些个修行玄学的高手虽是神神叨叨，但很多时候却能揭示天意。
　　全信肯定不妥，但若是完全不顾却又容易错失良机。
　　“旬月以前……将星在北……这岂不是……”
　　“没错！依我所观，天命正是……”
　　陈管事正准备趁热打铁，却未曾想厅外兀地响起一个嘹亮的男声。
　　“白发魔女携棺来访——！！霸刀狗贼还不速速受死——！！！”
　　一番话显然是由内力加持过，因此声浪滚滚，久久不息，涤荡了整个帮派的驻地。
　　霸刀脸色猛沉，一手扶住了那把平平无奇的大刀。
　　“某倒要看看，到底是谁如此不知死活！”

白发魔女二十二 ……正是在下
　　铁鹰帮驻地在西风城南一角，守备虽然涣散，但其中江湖好手众多。在这漠北地界，冲击此处几同找死。
　　唐曲墨同历天仇结伴闯入，虽在大门之处未被阻拦。但很快，就被一些好手围上。
　　雪云山、天妙坛、流沙寨……
　　霸刀聚集漠北豪雄于此处，本就是要威服一方，将整个漠北的武林势力化为几用，收入囊中。
　　此时虽未成功，但已有不少人想要托庇其麾下。或是看上了霸刀的威势，想要凭此作威作福，又或是遭了武学瓶颈、欠缺天材地宝，欲寻突破，还有些则纯粹是为了保全自身，暂且服软。
　　但无论怎么说，想要讨好霸刀的人多不胜数。平日里钱财宝物大笔相送，但想要霸刀另眼相看却是无法。
　　如今竟有人胆敢拂霸王虎须，当即兴奋起来。
　　若是能将此不知天高地厚之人擒住，送予霸王，那必能抵得了千金万金。
　　于是人人都恐于人后，其中七人动手最快，从一面涌上，刀枪剑戟各自崔功，敌人根本没有闪避的空间。
　　唐曲墨目光一闪，从袖中取出一尺许长的黑盒。将一端对准这几个好手，然后……催动机括！
　　银光炸裂！
　　72根飞针激射而出，直愣愣地轰向对面7人！
　　这七人多是轻功强些，这才抢在了别人之前，论及武功却不是最高的。面对袭来的夺命毒针，他们本该仰仗轻功闪避，但此时挤得紧密，灵动的轻功难以施展，只能是勉强挥动兵器格挡。
　　72根针，每人平分那也是一人十根！
　　平时想要格挡也是难事，更何况他们7人互不熟识，又是慌忙出手，根本毫无配合可言。你打了我的剑，我又挡了他的枪之类的事情屡屡发生。
　　一片银光过后，便又三人自己倒毙，二人受伤颇重。便只有二人位置更好，一看情形不对便以他人为踏板，施功躲开了最中。
　　岂料刚刚逃脱生天，身上已然惊出一身冷汗之时，耳边听闻一声暴喝：“休逃！”又是一道弯弯如月的刀光盈盛。
　　多次调转轻功，此时的他们已然不如起初灵活，在这刀光之下完全没有反抗能力，只听刷刷两声，地上便多了四个半具的尸体！
　　瞬息之间，7名好手便尽数折去。此等场面一下就镇住了余下三十几人。
　　唐曲墨和历天仇一左一右立于院中，豪气冲天而起。其余人等一时之间却是无人敢上！
　　他们皆为漠北的好手，其中不乏能与唐曲墨单独对招之人。若是联合在一起，怕是十几个呼吸的时间就能杀了他俩。
　　但在看到先前7人下场之后，聪明人却想着等别人先上，先他们损耗了内功和气力，再做收割。
　　谁都不傻。
　　唐曲墨和历天仇便在此情形下镇住了数倍于几的敌人。
　　只是唐曲墨心疼非常，同时心里对德丽莎极尽辱骂口舌之能。竟然让我等小小后天冲锋陷阵，真是太没良心了。
　　明明相隔不过半息距离，白发魔女人呢？怎地还未过来！？
　　这老妪！莫不是想害死我们！！
　　他惯例地胡思乱想，倒是历天仇畅快无比。得了张老三的指导，他的刀法中已经带了一丝神意。可此前的那些争斗根本无法全力出手，一路上不知道憋得多慌！
　　现在一刀劈出，怒斩两个好手，真的是畅快之极。一股风发的意气从丹田处直冲喉间，似不吐不快！
　　于是满溢而出的意气同内力相和，狂言从口中奔腾而出！
　　“白发魔女携棺来访——！霸刀狗贼还不速速领死——！！！”
　　一言既出，群雄色变。
　　“这两人是冲着霸王来的！”
　　“大言不惭！不知死活！”
　　“他说白发魔女！？白发魔女在哪里？”
　　“蠢货！哪有什么白发魔女！霸王已经辟谣，乃是家中蛮奴勾结外人，乘其不备将之击伤，这才偷取了心血秘籍！”
　　“这种话你也信？”
　　“我当然信了，你难道不信？”
　　“这……对对，我当然是信的。不过区区一个夷奴，竟然还敢号称白发魔女，呸！真不要脸。”
　　眼看暂时动不起手来，这些常年在漠北生存的所谓豪侠便开启了话罐子。乱乱嚷嚷地，话头更是五花八门。
　　他们都是漠北大门大派的门人弟子，旬月以前事情全都有所耳闻。说是一个罗刹女子一下干翻了霸刀。事件前因后果更是匪夷所思，但相应事件经过应当是六七分真的。
　　可霸王已经辟谣了。
　　既然如此，那不管真相到底如何，他们都得信。
　　因为江湖武林以武为尊。先天二重的霸王就是漠北这一片当之无愧的王！
　　顺者昌！逆者亡！
　　但这强权不能抑制他们的八卦之心！白发魔女是何人？她是何种样子？当真童颜鹤发、貌若天仙？此次寻仇而来，到底能跟霸王斗个几分？
　　极度欠缺娱乐的漠北人士当即兴奋了起来，还有人四处张望，想要找出白发魔女的踪迹。
　　与之相反的，唐曲墨脸色一沉，差点吓得魂不附体。
　　要不是现场几十号人盯着，他一定要揪着历天仇的领子狠狠数落他一顿！
　　你乱开什么嘲讽啊！？没看到白发魔女还没来嘛！要是霸刀先一步过来，到时候被人一刀砍了都没处说理！
　　“哼！大言不惭！你们不要出手。让劳资逮住这两个崽子，亲自押送给霸王发落！”
　　好在唐曲墨担心的事情并未发生，一时的骚乱让驻地中的乌云匪同样行动起来。乌拉拉围住了这片院子。在哪房顶之上更是站着一个壮硕的大汉，他手持弯月马刀，头上饱巾。身上所批的黑袍更是透着一股压之不下的红色。
　　乌云染血！
　　“是吴统领！”
　　院内有人惊呼，顿时不少人都感觉到自己错过了一次大功。这吴统领原本就是乌云匪的二把手，双手同使弯刀，水泼不进。据说已经触摸到了先天境界的门槛！
　　再看周围乌云匪眼露绿光，显然是不准备把这制服入侵者的功劳分润。这乌云匪亦算是新投霸王，急需立功来表明自己的价值啊！
　　唐曲墨闻之大喜，好好好，就是要单挑。到时候稳居下风，缠斗上几百回合，再善用周边地势，必能逃脱升天啊！
　　可未曾想吴统领抽出双刀，却是对着背后断喝：“你是何人！”
　　随后身形一动，宛如一条乌蛇窜将下去。高大的院墙遮挡了所有人的视线，他们疑惑地望向周围的人，摸不着头脑。
　　这吴统领，怎地冲了反方向？
　　“砰！”
　　一声震响，让在场的武林人士一惊。
　　“怎么回事！？”
　　“你们快看，墙上有裂纹！”
　　有眼尖的人立刻就发现了震响的根源，那就是紧实高耸的砖石围墙！一条裂痕从中上部往外蔓延，竟是有什么在一瞬之间打散了石砖之间的连接！
　　“轰——！！！”
　　砖墙猛然炸裂！一时之间砖石、土块、瓦片、木段横飞而出！
　　众人各自施展武功，或拍或档，倒是并没有人受伤。可随即却有一人伸手抵挡只是发现不对。他定睛一看之下顿时惊骇万分。
　　竟是吴统领的大好头颅随着砖石土块一起飞将了出来！
　　只见其双目暴突，嘴鼻耳眼皆有鲜血渗出！脖子以下更是产不忍赌，像是被巨石碾过一样，糜烂一片！
　　“咕噜……”
　　场上顿时鸦雀无声，一个胆小之人吞咽口水的声音都清晰可闻。
　　离吴统领吓得楼去，不过是区区数息时间，竟然就此惨死！？到底是何人所为！？
　　“腥味熏得我都要吐了，你们不知道要勤洗澡吗？”
　　一个清脆糯软的声音响起，众人不可置信地看向了爆炸的源头。
　　在那里，身穿修女服饰的德丽莎缓步走来，形似棺材的东西高有八尺往上，一挥一震之间，周遭的灰尘近接扫去，周身煜煜生辉。
　　“啊，我好像还没有回答他的疑问来着。”
　　德丽莎“砰”地一下将犹大掷入地中，对着众人露出一个纯净的笑容。“在下正是……”
　　“——白发魔女！”

白发魔女二十三 我，不好说话
　　“白发魔女！”
　　“是白发魔女！”
　　众江湖人惊骇异常。霸刀寨一战之后，白发魔女之名遍传漠北，有人信也有人疑。但马上就被霸刀横空出世，力压群雄的消息冲散了热度。
　　之后霸刀更是强势辟谣，将白发魔女打成了卑鄙叛主的恶毒婢女。嘴上没个把门的江湖人士们早就不知道口嗨了多少次。
　　江湖谣传：白发魔女为罗刹国人，肤白貌美，蓝眼碧瞳。高不过五尺，却有九牛二勇之气力，只消奇门十字锤在手，则虎豹辟易，万莫能当！
　　此时正主兀然来到跟前，几息之间就将乌云匪的统领给打杀当场。二尺多厚的石墙翻手凿穿！
　　八尺多的大锤和五尺女童间的视觉反差让他们生出时空错乱之感，懵胧之间除了震声外，竟无法做出别种反应！
　　空气凝固之时，有一人先动了。
　　德丽莎迈步前行，鞋子踩在砂砾上的声音清晰的传遍全场，众江湖人由此惊醒，竟齐齐的退了一步。
　　反正和石墙相比，他们都不得不承认自己是软的，经不得这猛造。那是被砸成肉泥！收尸都找不到几块完整的！
　　他们已经是胆寒，但是又害怕霸刀清算，不敢就这么离开。只能是德丽莎进一步，他们就退一步，保持着自以为的安全距离。若是白发魔女大开杀戒，也好及时跑路。
　　“哈哈哈哈——”历天仇仰天狂笑，“原道我漠北男儿尽是好汉，未曾想这武林当中却多出狗熊呀！”
　　这一席话传入耳中，江湖底层讨生活的那些没什么感觉，反正类似的侮辱听得多了。但那些“名门正派”的弟子可就气涨了脖子了。
　　“恶贼休得狂言！狐假虎威有何得意！尔可敢与我单挑！！？”
　　那人步伐严整，整个人锋锐尽显，定然是用剑的高手。历天仇眼神就是一亮。这些时日分明功力大涨，但切的却都是些小角色，可把他憋坏了。
　　更何况此人乃是用剑的，又有何不应之理？
　　“有何不敢！走！我们去那边！”
　　真正的江湖人，潇洒豪迈。两边几句话商定好，便施展轻功越过一边的围墙，将这处主战场留给了德丽莎尽情发挥。
　　看到这幕场景，唐曲墨眼珠滴溜一转，顿时计上心来。有白发魔女压阵，便不怕这些人翻脸群攻。
　　此时只要选上一人单挑，短时内可保无恙不说，寻得间隙溜之大吉的机会也要大上许多。
　　他照葫芦画瓢，极尽嘲讽之能的大喊道：“我大哥武功高绝！敢于挑战他，不得不称赞一声勇士！而你们却不敢跟我打！只是些懦夫！”
　　江湖人，可以被说功夫差劲，但是却极难忍受侮辱。当即就又有几人想要跳出来。但就在唐曲墨心中暗笑之时，一阵笑声突然响彻全场。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　与历天仇的大嗓门不同，这笑声含蓄而内敛，明明没有多大的声音却又似乎在所有人耳边响起一般。仅仅从这一点就可以看出对方深厚的内功修为。
　　而后正门无风自开，从中走出一前一后两个人影。
　　前者，锦带绸衣，不怒自威，虎目一扫便叫一众江湖人士腿软身颤。后一人亦是金边镶带，自有一股贵气在身。
　　便是此间正主霸刀前来。陈管事亦是随着凑个热闹，他嘴角含笑，向着霸刀躬身请教：“此子傲气冲天，身负武功也是不差。不如就让在下教训一番，等霸王尽兴而回，再行发落如何？”
　　“……”
　　“这便谢过霸王。”
　　众人还未瞧得陈管事起身，便觉一阵疾风扫过，其身影化作三道向着唐曲墨袭去。一时之间，唐曲墨竟然分辨不出这三道身影哪个才是真的。
　　冷汗自额头沁出，唐曲墨知道自己这是遇到高手了。这种气势和压力，绝对是先天境界！挡不住！完全挡不住！退！只能退！
II玲把武磷就⒊留咎
　　遭！我……
　　“轰——！”
　　狂风倒卷，逆推而回，风沙狂舞迷人眼。
　　唐曲墨后知后觉地急退五丈，但眼前哪有什么敌人的身影？有的只是白发魔女娇小的身躯挡在霸刀和自己之间。
　　难道说……是她救了……我？
　　唐曲墨举目四顾，终于发现了不对。除却刚刚德莉傻打将进来的坑洞之外，在侧面，竟然也出现了一个巨洞。
　　一样的墙、一样的洞！而这次更是间接造成了这等场面，所用力道比先前直接怼强不知高了多少！一时间引得众人哗然。
　　“刚才发生了什么！？”
　　“喂！你们谁看清了吗？”
　　“死了！死了！又死了一个！跟吴统领一样，此时怕是粉身碎骨了！”
　　……
　　德丽莎皱着眉，又颠了下手中巨锤，似乎在回味刚刚的手感。一样的洞，却不是一样的人。
　　那陈管事无论如何也是先天高手，即使突遭重击，也还是在关键时刻护住了自己的心脉要害。死不了！
　　“三锤之力……不、应该是四锤之力初段……”
　　德丽莎稍作掂量，当即横锤立马，声音中无边威压不再收敛。恍然间众人竟觉白发魔女比之霸王还要霸道！还要威严！
　　“你请示他，却敢不请示我，难不成是觉得我很好说话！？”
　　碎石横木翻飞弹开，陈管事再度现出身影。只是他此时一手捂住心口，面色苍白，嘴角还留有一丝血迹。
　　华贵的衣衫上占满尘土，头冠亦是不知去了哪里，以至于发丝披散。他目露血光，面目狰狞：
　　“好！好！好！今天倒要教讨教白发魔女的斤两！”
　　陈管事说到底只是为了将“无关旁人”踢开，好叫霸刀与白发魔女心无旁鹫的巅峰一战。他自持高人身份，面对唐曲墨时全身本事不过用出一层来。
　　却不想这女娃不愧魔女之名，好不讲究！竟然出手偷袭，一下子将之重创！他又安能服气！？
　　“住口！！！”
　　霸刀一口将陈管事喝止，真气蓬勃、锋芒外露，一身战意逼得围观群众又退出几许：“她是我的。”
　　淡淡的口吻，却隐含了不容拒绝的霸道。陈管事脸色一变，最终还是冷哼一声，拂袖退到一边。
　　德丽莎同样平淡地看向这个精神矍铄的半老头子，轻轻开口：“我本来懒得再找你的麻烦，可苍蝇绕着我打转也着实恼人，还是一把拍死省事儿。”
　　“白发魔女，好霸道呀！——可多亏了你这霸道，孤才能突破到先天二层！”
　　霸刀缓步走上前来，但他的手已经握住了腰间的刀柄。天地间的能量随着步伐鼓动起来。每前进一步，他的气势便暴涨一截。
　　煌煌天威加身，俾睨四下！
　　“你的锤子有如王命压身，反抗不得！刀法！气力！内功！无论抵抗还是躲避，那一锤依然毫无停留的落下！”
　　“然后我悟了！”
　　霸气纵横，直冲云霄！
　　心体技、精气神、天地人全都合而为一，涤荡四野！这一切只为挥出那一刀！
　　“吾欲何为，便将何为！这……就是霸道！”
　　刀出！

白发魔女二十四 天命所归
　　西风城。
　　黄沙随风而起、直上九霄，云气卷动，有一浩然意志俯瞰大地。
　　张老三仰望此景，胸口一阵幻痛。
　　“没成想，霸刀已然达到了这种境界。”这样的威势他相当熟悉，引动天地之力正是先天高手的特征，他在受伤之前同样能够做到。
　　但蓄势之时的动静便足以影响整个城市——这样的威势强他十倍有余。
　　这绝不是仅仅突破一层境界能够达到的。霸刀的刀法和武道意志一定也有突破！！“白发魔女凶则凶矣，但面对赫赫天威，终究还是……”
　　他早已带着老婆暗中混进了西风城，目睹了唐历傻三人强闯关隘、又在街头横冲直撞，打将上门。
　　观感极差。
　　即便是经过那次冲突后算是被打成了共识，约定共同排除霸刀这个敌人，张老三也绝不会在明知必败的时候鲁莽行事。
　　其实她对白发魔女的观感极为复杂，原本应是报答不杀之恩，但虎落平阳时的仇也是不小。
　　张老三心想白发魔女必败，当即招呼着老婆收拾好行囊，准备趁乱出城，进入中原。
　　至于帮她报仇的事情……若是有生之年能够窥破红尘刀真意，晋升到先天二层……那时再作考虑吧。
　　他权且沿着大路奔逃，却在左近发现了一个可疑之人。
　　黑幡白字，道袍银须，大家要么回屋避风，要么向着铁鹰帮那边张望。而此人却不同，他虽然不时抬头望天，但更多的却是左顾右盼好似在找什么人一样。
　　僧道、老小、残疾……三中其二，张老三立即明白招惹不得。只当是没看见，低头专心赶路。
　　不想他未曾找事，而事情却找上门来。
　　“这位居士，还请留步。”白头老道拦在张老三面前的道儿上，脸上露出含蓄而神秘的微笑。
　　“我观你面相，本有一生死大劫，近来却消弭于无形。逆天改命，却无损根基，不知居士遇到的是哪位高人？可否引荐一二？”
　　张老三暗道晦气，却还想装上一装：“俺听不懂你说什么。让让，让让，俺们还赶着出城呢！”
　　“居士脑后灵光乍现，显然是一位智者，何必跟老头儿打哑谜？”
　　张老三这才抛弃了蒙混过关的想法，只当对面是霸刀的狗腿手下，直接悍然拔刀，直接劈向对方的脖颈要害，力求速战速决。
　　但他劈了个空。
二⑨0⑤③⑧㈦壹З
　　似乎感觉恍惚了一瞬之后，老道已经跑到了一边。张老三眼神一凝，心中再次慎重了几分。手腕一抖，短刀当即倒转而回，再次划向老道胸口。
　　怎么可能！！！
　　看着再次现出身形的老道，张老三心头大震。他与自己相隔不到两步，身上的长褂顺服地垂着，没有一点因为移动为产生的摇晃。
　　他竟然好似一点都没有动过！！
　　此种表现，皆是说明来人武功远在自己之上！
　　张老三面色苍白，哀叹苍天不公，让自己连续遇到霸刀、白发魔女和老道士这等强手，难道真要赶尽杀绝吗！？
　　“雪娘，你先走！”
　　在这绝命时刻，张老三第一个想到的依然还是老婆。他已经打算殒命在此，只要拖住一时半刻，想来此等高人也不至于为难一个不懂武功的弱女子。
　　白发魔女那种作为，还是少见的。
　　“居士不用紧张，死劫既解，便也不会应在这里。我辈修习玄学，此行只为找寻天命之人，寻觅月余，跋涉万里，终得一丝线索。此前冒昧，还望海涵。”
　　说罢，老道躬身行礼。
　　张老三见其言词恳切、语气真诚，当然最重要的是自己打不过，也就信了九分。当即抱拳还礼。
　　“在下张老三，久居漠北偏远一小镇，终日与贩夫走卒厮混于闹市，如何能跟道长口中的天命之人扯上关系？”
　　“我夫妻二人确实急着出城，还望道长行个方便。”
　　“哈哈哈哈……”老道笑着摇了摇头，手中轻动将，黑幡便从【望气卜命】换为了【仙家指路】。至于他是怎么做到一面幡三种不同招牌的，张老三也是不知。
　　“天命之人即使还未出世，也当如草窝中的凤凰、行人中的秃驴一般醒目。居士既然能逆天改命，定然有过不少的接触，应当只是一时未能想到罢了。”
　　“不瞒道长，十几年来我所遇之人，能够称为豪杰的便只有霸刀和白发魔女，或许再加上与她同行的两位侠士，此时皆在铁鹰帮驻地之内，道长尽可寻去。在下告辞。”
　　张老三想走，但无奈被老道拉住，脱身不得。“如此说来这天命之人就是霸刀和白发魔女中的一个了。此时两方针锋相对，但想来天命之人才是胜者。”
　　也就是等待决出胜利者，而那个人就应该是他要找的了。“居士觉得，谁会是胜者？”
　　竟然开始谈天说地了！？
　　张老三觉得头疼，但又不敢怠慢：“白发魔女力大无穷，极为强横，若为一方将领定能破军陷阵。但江湖拼杀，单有勇力可不够。”
　　两人一同看着风起云涌，汇于城中。“霸刀藏刀日久，又兼借势天地。此一刀天时地利人和全占，一身武道发挥万全，我想不到怎么输。”
　　两人谈话间，霸刀这一招也积蓄到了极致。他们相距甚远看不明确，但却能感觉到天地一滞，随即风暴自中心点猛然扩散，掀飞了无数瓦片。
　　周遭的武林人士脸上要么惊惧，要么就是无限的崇拜。
　　“霸王！霸王！霸王——”
　　远处已经有一阵阵的欢呼声传来，张老三觉得，结果已经很明显了。
　　“看来，道长要找的天命之人，就是那霸刀了。”
　　但老道却摆摆手，他盯着云层被一扫而光后的碧色天空，好似能看到些常人见不到的东西一样。
　　“贵气隐而不发、凝而不散。王气澎湃四溢、极盛而。再看看……再看看……”
　　嘴上这么说着，其实老道心里已经称完了称。王气看似占据了上风，但一鼓作气，再而衰，三而竭，在最强一击之下贵气依然稳固，最后的胜者是谁多半没有什么悬念了。
　　老道的眼中罕见的挂上了忧愁之色。
　　“白发魔女……天命偏偏在一个蛮族身上，祸福难料、祸福难料呀……”

白发魔女二十五 命耶运耶？
　　“霸王！”
　　“霸王！霸王！霸王——！”
　　一开始只是个别人，但马上，便有一大群人被带动得呼和起来。
　　你吼的用不用力，也许霸王还不清楚。但要是不吼，之后被清算也是自找。这一切，皆是因为刚才那一刀。
　　摧城拔寨、天地变色！
　　铁鹰帮原本的驻地已经倒塌大半，废墟延绵百步，白发魔女生死不知！
　　但在这等威势的一刀之下，又焉有生还之幸理？
　　在场的武林人士知晓霸刀先天二重，威压漠北。可却不知这是个什么概念，而巅峰一刀终于才将先天之威展现到世人的面前。
　　如煌煌天威，让人兴不起一点反抗的念头。
　　“霸王此刀，恐怕一般的先天二重高手也是抵挡不住，可为武林魁首！”
　　当然，这一刀天时地利人和皆占，又蓄势良久。若真的是两位先天二重的宗师相争，肯定是没有机会出刀的。
　　即便如此，霸刀的功力也是拔尖的。
　　“白发魔女，做了霸王的垫脚石呀！”陈管事甚至停了调息运气，也要将这带着快意的话语说将出来。
　　凶威滔天，一点都不把他放在眼里又怎样？还不是死了？
　　“哼哼哼哼……呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”
　　霸刀畅快地狂笑，在这一刻，他终于解决了自身的心结。从此之后武道化为坦途，在尝试突破先天三重之前将再无桎梏！
　　“吾乃霸王——！叛逆之人便如此僚！”
　　他如此宣告，已将漠北当做囊中之物，下一步便是进图中原，创下百年之基业！
　　大势已成！
　　却未曾想那倒塌的木梁瓦片跳动一下后，“嘭”地猛然炸开！金色的十字架从地下冒出，然后是三个高矮不同的身影。
　　“呵，就这？”
　　欢闹的场面顿时一滞，所有人都不可思议地看着那个娇小的身影。虽然黑白的洋袈裟已经变得破破烂烂、惨不忍睹，但她的确是活了下来。
　　霸刀的脸色难看到极点：“你竟然没死——！”
　　德丽莎“呸”地吐出一口灰尘：“你正手无力，反手不精，还奈何不了我！要不是有这两个累赘，衣服都别想划破！”
　　但德丽莎也承认自己判断失误，她觉得这边不过就是一个武侠世界，大家一刀一剑的拼杀，就图个好看。
　　唐曲墨和历天仇只要在旁边悠着点，自己怎么也照顾的下来。
　　可没曾想这所谓的先天境界一时之间转换了风格，不像是武功刀法，反而跟个能量炮似的，波及范围甚为广博。
　　要不是及时想起来还有两个同伴，他们此时铁定被卷入了哪一招之中，丧命于此了。
　　不过也不是完全没有好处，在刚刚那一招之中，德丽莎感到了一点东西。与曾见过的【樱月一闪】类似的东西！
　　她不知道那是什么，不过只要再多看看，也许就能领悟得到了。
　　“这就是先天！？”
　　历天仇眼中闪着精光，刚才招当中的进化他也同样看到了“什么”，恨不得现在就舞上一套刀法进行领悟。
　　但他明白，现在绝不是适合的时机。只得压制下来，以后再行感悟。
　　而唐曲墨就不是玩刀的，此情此景差点把他吓傻。直到破土而出之后，他才恍然惊觉自己竟然已经在鬼门关绕了一圈。
　　跟着白发魔女果然是危机重重！当即不敢耽误，拉着历天仇就跑。
　　“等等，唐兄弟。你跑什么呀！？先天大战可不是随时都能看到的。”
120320748
　　“前辈们惊世对决，我们还是不要搅扰其中了。快走——！”
　　在此之间，德丽莎也是一直防备着霸刀突然出手。不过此人看来还要些脸面，没有趁机出手偷袭。
　　当两个拖油瓶离开，她才好放手施为。
　　不过她却不知道，并不是霸刀不想留下历唐二人，而是他不能！
　　突破先天二重之后，之前被德丽莎所败的阴影一直笼罩霸刀，使其心境不稳。必须要战而胜之才可弥补心境。
　　而此时最强一刀竟然无功，本就心境动摇。已然准备用浩瀚天地之气逐渐削弱德丽莎的气力，全然不能符合他所走的“霸道”！
　　若是再行那卑鄙之事，恐怕立时跌落到先天一层都是轻的。
　　“白发魔女！孤已做主放你的人离去。现在，来！——战个痛快！”
　　“好！”
　　德丽莎应和一声，手中已经抡上了犹大，直接往霸刀所在之处抛去。
　　新一轮的交手开始，吸引了全场的目光。谁也没有注意到，先前坐卧在废墟中的陈总管已经不在了原处。
　　……
　　“诶诶，唐兄弟，不能再走了！再走就看不到对决了！”
　　“还看什么对决！现在就是我们摆脱白发魔女的最好时机！”唐曲墨脚上不停，手上更加用力，“再不走，我们有几条命跟着她呀！？”
　　“兄弟糊涂！”历天仇反而将唐曲墨的手甩开，指向了不远处的惊世大战，“你看那霸刀只能远处骚扰，根本不敢与德小姐硬碰硬！败势已显！我们怕什么！？”
　　“你——难道你不怕死吗？”
　　唐曲墨是真的不愿意放弃这个兄弟：“自从遇到白发魔女之后，我们遭了多少次难？你我命格不够，高攀不起的！”
　　“嘿呀，你怎么跟个娘们是的！我们遇险，又哪次不是小小姐施恩救命？我历天仇顶天立地的汉子，干不出独自逃命这种事儿！”
　　“好！很有义气呀！”
　　“谁！？”
　　两人同时摆开架势，警戒着声音发出的位置。但看到对方之后却是难以自持。
　　陈管事——先天境界强者。
　　体验过对方半招的唐曲墨冷汗刷的就流下来了，先天后天的差距不可以道里记。在场的除了霸刀和白发魔女外没人能治的了他！
　　而他阴翳的眼神，表明其绝只是来打个招呼而已。
　　“既然这么义气，那白发魔女羞我辱我的账……算上你们一份，应当也不过分吧！”
　　唐曲墨心中苦笑，这一次，可没有白发魔女为他们解围了。以对方先天的功力，自己压箱底的保命暗器也许都来不及激发。
　　吾命休矣——！
　　然而一声“噗呲”的轻响后，陈管事胸口突然出现一截刀刃。护体的真气没有起到一点儿作用。因为……偷袭之人也是先天。
　　张老三拔出刀刃，看着陈管事简简单单的倒地身亡，神情复杂。
　　那道人尽是算的分毫不差，他提前躲在此处屏息凝神，这才能一击伏杀。
　　如此……脆弱。

白发魔女二十六 出鞘！
　　“多谢前辈救命之恩。”
　　眼见强敌已毙，唐曲墨和历天仇大喜过望，齐声谢道。
　　唐曲墨先前还对德丽莎轻巧放过张老三不满，觉得白发魔女不通江湖事物。但此时却因此得救，不禁让人唏嘘。
　　“不必，我也是经高人指点，守株待兔才得建功。要谢，你们就谢他好了。”
　　张老三眼中，此人就是霸刀手下的强力打手。毫不费力就除去了仇家条“臂膀”心情亦是不错。
　　而随着张老三点破，两人才发现这里还有一人。须发飘飘，仙风道骨，抬头遥望着白发魔女和霸刀的战场，眉头紧锁。
　　唐曲墨一惊，他竟然不知此人是何时来的。再细细一打量就更加不得了：“望气卜命、观相避凶，您莫非就是一口铁齿直断、两枚神眼通天的蓬莱山谪仙人——太玄先生？”
　　“仅是略懂玄门小道，又岂敢称仙？谪仙之说莫要再提了。”
　　换句话说就是其他的都承认了。
　　唐曲墨心中一凛，这位太玄先生可是大有来头。他第一次出现在江湖上还是七十多年前，那一次就准确预测了正邪大战的发生，五十多年前三王叛乱亦有他参与其中的影子。
　　还有二十多年前的赵泷君力挫魔教护法，保下梅家上下八十三口人之后，太玄先生与其煮茶论道九天后大笑而去。次年，赵泷君便进阶先天三重，威压整个武林。
　　江湖传闻，赵泷君能突破先天三重，就是得了太玄指点。
　　总之，这天下每有大事发生，太玄先生才会出世奔走。像是几年前江省大派金钱帮总坛一夜之间被人灭门这种事情，都不够格让太玄先生露面。
　　这是……江湖又要有什么腥风血雨了？
　　不行，必须得提前探上一探，若是涉及唐家也好有所准备。
　　“小子谢过太玄先生救命之恩，敢问先生可是有事需要我等去做？”
　　“救命大恩无以为报，愿为先生驱策。”
　　“先不急。”
　　太玄摆摆手，视线却一直没有移动过，眉毛也一直没有放开过，似有疑虑未解。胆大的唐曲墨便直接提了出来。
　　“先生似乎有什么疑惑之处？”
　　问一名神算的仙师有哪里不懂？张老三吓了一跳，略有些紧张地看着太玄，祈祷着别因为走得近就波及了自己。
　　不过对于这样冒昧的提问，太玄却不甚在意。
　　“老夫虽不通武道，但也能看得出霸刀吸纳天地之气，力道绵长。此时拉开了距离，仅以外放刀气骚扰消耗。就算打上三天三夜也不见得会气竭。”
溜O⒉二III⒋⑧把四
　　“而白发魔女全凭一股力气，虽动若雷霆，但必不可能长久。你们同她相处多时，是否知道白发魔女如何能赢？”
　　“这……小小姐力能拔鼎，只需一击便能将霸刀重创。那霸刀虽一触即走，可久守必失，败亡只是时间问题。”
　　历天仇这傻大个倒是对德丽莎信心十足，但这个解释显然不能让太玄满意。唐曲墨想了一下……
　　“犹大。”
　　“什么？”
　　唐曲墨眼中闪动着光芒：“世人皆道白发魔女神力盖世，一手奇门十字锤神鬼辟易。但我知道，那不仅仅是锤……”
　　铁鹰帮驻地，这里已经完全成为了德丽莎和霸刀的战场。经过当先一刀，霸刀明白强拼自己讨不了好，于是便游走起来。
　　德丽莎虽然绝对速度比霸刀还快，但武侠之中的轻功步法确有门道，辗转腾挪之间，一时难以抓住他的位置。
　　两人之间刀气纵横，特效漫天，好看得不得了。
　　德丽莎舞锤追杀，每从一处到另一处，都要留下一个大洞。好好的青砖房屋被卷入两人激战，眼看已经垮塌大半。
　　江湖人本想吃瓜，但这样的阵势之下随时会有池鱼之殃。于是大多散了去，只有对自己身手自信才能远远看着，渴望观摩先天真意寻求自身突破。
　　“轰——”
　　又拆掉一面墙壁，德丽莎抖开灰尘，不耐烦地向霸刀喊话：“喂！你就只会躲吗？先前的刀法呢！？再使给我看啊！！”
　　霸刀只当这是白发魔女的激将之计，心中越发笃信德丽莎勇力不可持久。
　　“我承认！你的勇力确实天下难寻！可不入先天、终为蝼蚁！我有这天、这地庇护！而你呢？你能一直保持这样的气力？你能不吃不喝多久！？”
　　“你终究要被杀掉！！一切不利于我的言论都会被抹去！我依旧是威压漠北的霸王！”
　　嘴上放着狠话，霸刀却做着最怂不过的事情。对于德丽莎的每一下攻击，他都提前闪避出老远，然后利用短暂的僵直，以刀气袭击。
　　弄得德丽莎不堪其扰。干脆的，她就此就直接站在原地，不再寻求攻击机会。
　　在起先的那声势浩大的一刀中，德丽莎好似领会到了什么。但是在这之后的缠斗，就只是没有灵魂的废招。
　　“看来你已经没有利用价值了。你不是什么霸王，只是废物罢了。”
　　“口舌之利！！”
　　德丽莎面色一肃：“你自封霸王，将权势看的极重。我此时大可转身去杀你的手下，此时他们自然知道你奈何我不得。必然人心尽散、你就当一个人的霸王去吧！”
　　“那又如何！”
　　霸刀厉声道。“只要我最终胜利，整个漠北就要仰我鼻息！手下跑了，就再招！人心散了，就再凝！”
　　“你急了。”
　　德丽莎如何不知霸刀嗜权如命，人心散了再凝何止难上千倍万倍，即使重新招募手下，那也只是各有心思的乌合之众，难当大任。
　　这一点就是霸刀的死穴！
起②⒊澪肆⑨器叄（四）
　　“不过不过担心，因为我和你不同，我对屠杀弱者不感兴趣。”
　　那样太麻烦了，德丽莎觉得自己花掉的时间已经够多了，“你能跑！那么，我就让你再跑不了！！”
　　“犹大的誓约！展开！”
　　一十三根圣矛依言而出，快若闪电！闪动的金光几乎晃花了霸刀的双眼。灵台刺痛，杀机已显！
　　德丽莎的声音在一息之间由远而近，淡然中带着几丝不屑。
　　“谁说……我是用锤的？”
　　“先前……不过是用盒子跟你打罢了。”

白发魔女之二十七
　　不是用锤！？
　　霸刀眼中散过一抹惊骇，他怎么也没想到这重逾千斤的巨锤竟然还不是其本来面目。机括之物最重精巧，那是万万受不得无端重击的，你竟然将其作锤来使？
　　那十三根圣矛扇形排开，纹饰简单大气，每一根具都闪闪发亮，晃得围观之人心神荡漾。珠光宝气，莫过如此，霸王宝刀在此物面前，也同那砍菜的劣刀无甚区别了。
　　莫非正是那泰西之地洋教圣物！！？
　　他只思索了一瞬，接着霸刀便将轻身功法催动到了极致。他不知此物有何神妙之处，但白发魔女既然祭出此宝，那必定是意图建功。
　　退！退！退！！
　　此时不是周旋的时机，霸刀打定主意将此魔女引入周边武林人士身边，就以他们的性命来试探此物的功效。
　　待到摸清底细，再划定后计也不迟。
　　却听到魔女爆喝一声：“哪里走！！”
　　竟一脚踹在犹大的底座之上，十二根圣矛爆射而出，再手持一根随后掩杀而来。
　　那速度，丝毫不比中原王朝所制床弩要差，一十二根同时攒射，更是封死了一大片的空间。
　　霸王早知白发魔女行止武功相近于军阵之法，却也未曾想过她还能将弩阵之威融于一盒子之中！
　　太玄先生眼中神光一凝，在圣矛之中隐含杀机，藏敛锋芒。一杀伐之物，却又有堂皇大气，各自之间相互勾连，成镇压八荒之势。
　　心中惊异：却是镇国之宝！？
　　相传人族先祖禹王制九鼎以定天下气运。太玄曾有幸见过九鼎之一，相比起此物来说，也要略有不及。
　　幕朝正值朝堂不稳之际，此时竟有强龙入海，这天下恐怕真要大乱了。
　　再说那霸刀见此情景，脸色大变。抛弃巨锤之后的魔女在速度上比之前还快了不少，自己已然练到巅峰的轻功竟拉不开距离！
　　心知此时迟疑一分，胜算便降低一分，霸刀索性将心一横，强行加快了天地之力的调动，一股飓风至他处卷起，在身形爆退的同时，又凭空拔高了几丈。
　　同时手腕一抖，一式快刀已经划过了半空，直取迎面而来的德丽莎。
　　这刀快如闪电，同时又宛若惊雷，携天地之威，夹兵峰之势，瞬息之间便可取人性命。已经是霸刀此前挥出第二厉害的一刀。
　　众所周知，白发魔女未具内力，不识轻功，与人过招直来直往，全凭蛮力。
　　霸刀此前全力一刀也没能杀了她，此时也不作此等奢求。但她总是要抵挡的，只需让魔女跟这圣矛前后脱节，那便是解了燃眉之急了。
　　霸刀是如此想的，观战的高手们也是如此想，但他们没想到的是，德丽莎同样手上一抖，身形也是再次拔高，竟再次同霸刀来了同一高度。
　　那电光火石的一刀自然落空。
　　“哗哗哗——”
　　“应该是锁链！”
　　唐曲墨兴奋道，虽然他看不清楚，但是那种运动轨迹，以及奇怪的声音——错不了的。唐门同样有控制已发出暗器的操丝法，以及品阶尚可的用鞭法门。
　　他将眼功催动到极致，死死地盯住交战中的德丽莎，拼尽全力地将各种细节强行记下。唐曲墨先前还着急着跑路，但在遇到自己所专注的领域之时，分明比那些武痴更加痴狂！
　　“竟能这样、竟还可以这样？”
　　唐曲墨听过太多浸淫兵器多年，最后甚至能如臂指使，将之当做身体一部分的事例。
　　但眼前的一幕却超越了这一点，白发魔女的境界比这更高。圣矛之后连着锁链，她便通过这些锁链将其当做长鞭一样，控制锁链和矛身的每一处。
　　而与此同时，她也将自己作为了武器的一部分。因为对比起犹大来说，德丽莎的体重实在是小太多了，搅动锁链之时，她自己的身体也同样随着上下穿梭，丝毫不比霸刀的轻功逊色。
　　她自己就是最为锋利的圣矛！
　　而没了轻功的优势之后，霸刀已经陷入了全方位的被压制。
　　在追上霸刀之后，犹大的锁链、圣矛环绕在四周，如同毒蛇围猎，四面八方都是攻击。又如天罗地网，竟是摆脱不得。
　　仅仅是缠斗片刻，身上就已经多了好几处伤口。形式完全反转了过来。
　　这下所有人都知道胜负已经向着魔女一方倾斜。
　　霸刀想要翻盘，除非——在分出胜负之前，白发魔女便自己力竭。但他能等到那个时候吗？
　　众人并不知道白发魔女的极限在哪里，但至少她先进依然力大如牛，呵声洪亮壮阔，并不像是支撑不了多久的样子。
　　以一己之力，对抗天地之威，战而胜之。
　　这是何等的怪物！？
　　“太玄先生，在下这便去了，待到事了再来拜谢。”
　　张老三是亲身体验过那等怪力的，看到此处，他已经不觉得结果还有悬念。当即告罪一声，持刀而去。
　　三人全都已经看到深处，也没有抽出功夫回应——这场对决已经进行到了最后。
　　霸刀大喝一声，气势爆发出来。竟将周身的攻击短暂的震开。
　　只是他现在双目血红，发丝散乱，身上华丽的衣袍已经成了破烂。却是自知已经到了绝境，要作那最后一搏。
　　“霸者！傲视群雄！王者！威压众生！吾所虑者，唯胜而已！”
　　“白发魔女！这一刀——我就要你死！！！”
　　在这一瞬间，霸刀置之死地而后生。内力、刀意、怒气、霸王的意志、生命力和天地之力全都汇聚在了这一刀之中，终于挥出了他这一生最为巅峰的一刀！
　　这是他一生全部的铭刻，是他生命的升华。是抛除所有后顾，最深刻、最纯粹的一刀！
　　这一刻，所有观战的人都感觉心中一跳，像是直面百战之兵组成的军阵一般，直觉得不可阻挡，触之必死！！
　　不少人突兀的惨叫一声，少说也是接近后天巅峰的高手竟然站立不住，摔在了破砖烂瓦之上。
　　——这巅峰的一刀已经不是他们可以观看的了。泄露出来的丁点儿余波，就能摧毁他们的心神！
　　历天仇闷哼一声，嘴角已经淌下血来。却见太玄道人长幡一抖，在地上“咚、咚、咚”敲了三声，历天仇顿时觉得脑中那一抹刀光收消隐而去，不知所踪。
　　他脸露遗憾，向太玄一拜：“多谢先生搭救。”
　　那一抹刀光便是霸刀的余威，如能消化，对于进入先天之境自是好处多多。但消化不了，就是悬在头顶的一柄钢刀。
　　先天，对于他来说还是太早了。
　　“可惜！”
　　太玄叹息一声，但却不是为了这等小事。
　　皆因那汇聚天地八方的王者气运一头撞上堂皇紫气，本能相持些许时候，却于最后泄了气势，被打了个洋洋洒洒，溃散于这靛空之间。

白发魔女之二十八
　　小城破宅。
　　碎石散漫、飞沙袭卷。
　　刀光收敛，雷鸣渐歇。
　　先前亡命而逃的江湖人便又再复回，被那一刀波及的好手们也自强撑而起，所有人便如众星拱月般拜服于此战胜者。
　　——白发魔女仍屹立在原处，而霸刀依已不知所踪。
　　最后的胜利者毋庸置疑。
　　对于这些偏居漠北，时常你砍我我砍你的小门小派来说，追随于强者并不算丢人。
　　但那层跟随霸王，马屁拍的上天的几个马屁精此时却也觉得犯难：这该如何称呼为好？总不能还叫人白发魔女吧？
　　到时候被当场砸死都不冤。
　　“王！”
　　“新王！”
　　“新王！”
　　“新王——！！！”
　　不知是谁喊出一句，随后其余人等便如蒙当头棒喝般跟随起来，只三声之后已经汇聚成擂鼓般的呼喊。
　　旧王已灭，新王当立，正该如此！
　　可我德丽莎偏不，谁愿意给你们这些糙汉子当王了？
　　“闭嘴——！”
　　声如洪钟！仅以一人之力便将众生之言盖压过去。一些江湖人双腿打颤，心想莫不是魔女对【王】的尊号还不满意？
　　德丽莎却不去管他们有着什么心思，只是宣言道：“我与霸刀此次是为解决私仇！我没兴趣当你们的什么鸟王！”
　　“你们从哪里来的，就回哪里去。给我安安静静的走掉，别坏了我的心情！”
依（二）〇删⒉邻棋⑷扒
　　短短的几句话，却让大部分人感觉接受不了。这是什么意思？还有人会不想当漠北的王吗？以至于他们还是围在周围，没有动作。
　　德丽莎被盯得烦了，干脆一脚踹飞近处的糙汉，轰隆一下把犹大砸在地上。
　　喝骂道：“行了，快滚！”
　　这一批江湖人这才手忙脚乱地散了去，徒留下被战斗波及得只有半拉的霸王府邸，倒是好一片清净。
　　德丽莎重新打开犹大，从中取出一把灵刀形态的长刀。拿在手里舞了几下便停住，叹了一口气：
　　“哎……”
　　从霸刀最后那巅峰一刀当中，她差一点就领悟到了，但最后没有。
　　因为那一刀并不完整，结果德丽莎也没能完整地领悟到。那一刀本是向死而生，霸刀却在最后弃招而逃。
　　磨刀石半途而没，这把刀自然也是没能磨砺得出来。太玄道人一声可惜，便是道在此处。
　　找不到头绪，德丽莎也就抛诸脑后。反正时间还有，这次不行，还可去中原。
　　又听一个声音由远而近：“德先生本可吸纳了霸刀羽翼，以漠北为基，作鲸吞天下之势。能为却不为，让天下苍生免去一场劫难，老道在此谢过了。”
　　德丽莎看着走来的老道，狐疑道：“你哪位啊？”
　　旁边的历天仇赶忙上前介绍道：“小小姐！这位是太玄先生，有通玄之能，可别恶了高人。”
　　唐曲墨也接上话茬：“望气卜命、观相避凶，一口铁齿直断、两枚神眼通天。老神仙可不得了。”
　　像是害怕德丽莎不懂得这些中原话中的含义，又低声补充道：“只要老神仙愿意，你想去像谁讨教刀法，他都能给你算出人在哪儿。”
　　德丽莎原本还不以为然，这一下就精神不少，当即抱拳说道：
　　“原来如此，久仰久仰。”
　　这话一看就是恭维，但天命紫气在身之人就算和江湖糙汉说一样的话，那感觉能一样吗？
　　况且刚才德丽莎已经用实际行动证明了自己并无图取天下之志，太玄道人自然是高兴得紧，嘴里却谦虚道：
　　“都是些江湖谣传弄出的虚名，只是些望气术的简单运用罢了。如阁下不弃，还请许我为您算上一卦。”
　　在唐曲墨和历天仇面前一副高人风范的太玄道人此刻面对德丽莎却是谦逊而有理，话语之间把自身位置放得极低。
　　“我知初次见面便提此要求颇为唐突，便送上薄礼一份。”
　　一席话，差点让唐曲墨和历天仇两人惊掉了下巴。江湖人为求老神仙一卦愿意倾家荡产，到了这里怎么反过来，老神仙给人算卦，还倒给人钱了！？
　　“薄礼？什么薄礼？”
　　德丽莎打量此人，普普通通一老头。手上仅仅一面幡，身上也不像是有什么珍奇物件的样子。
　　太玄咧嘴一笑，“别急，这礼马上就到了。”
　　话音落下，只见一道人影从远处掠来，速度也是极快，几个起落之下便已经到了近前。正是此前先一步离去的张老三。
　　只见他口中含血，神态却是放松无比。左手提溜着一颗大好头颅，唐曲墨定睛一瞧，不是那霸刀又是何人？
　　“哈哈哈，老神仙果真算得极准！我在那土坡埋伏，待霸刀仓皇逃至，一刀便剁了此僚狗头！！”
　　“德先生，此薄礼如何？”
　　“……”
　　额，德丽莎倒是没想到是这么个薄礼。对于霸刀的生死她其实不怎么在意，主要是此人三番五次找她麻烦，这才过来解决一下。
　　经过这一遭，想必霸刀应该是再不敢放肆了。
　　不过大家都挺欣喜的样子，要是表现得不喜欢，是不是不太好？
　　“挺好的，下次别送这个了。”
　　笑声戛然而止，张老三都尬住了。唐曲墨忐忑得看着老神仙的脸色，江湖传言老神仙能让一个人倒霉到喝水呛死，生怕他一怒之下把在场几人都给咒了。
　　但见老神仙笑容不改，很自然的从衣袖中掏出一块玉石。“说说笑的，其实薄礼就在我的手上。”
　　德丽莎接过，系统鉴定往上面一拍，似乎有着提升佩戴者些微运气的功效，也算是挺不错的东西了。随即满意道：
　　“那来算吧，你是要看面相？手相，还是说测字？”
　　其实最好是摸骨……但面对这位妙龄少女，摸骨实在是不太合适。太玄犹豫一瞬，说道：“失礼了。”
　　便再一步上前，仔细地观察德丽莎的眼眉鼻翼，老道眼功精深，仅仅是看也能将骨骼情况摸个八九分了。
　　过了好半晌，才下定结论：“您的五官之协调简直不可思议，似乎便是典籍中记载的完人之像。且周身紫气冲宵，命格贵不可言啊！”
　　“……”
　　德丽莎心说我当然贵了，那是千万级别的身价，还用你算吗？又等了两息，却没见了下文，老道更是有要退去的动作，急切间忙拉住太玄衣角：
　　“诶，别走！帮我算算财运如何呀！！”
⒈㈡○3②○⑦⒋⑧

卷前语
　　传说，有一名医生在源石大地上行走。
　　她是感染者的救赎。
　　她看透人心，治愈百病。
　　向她祈求，需要付出你最珍贵的东西。
　　萨科塔说她是恶魔。
　　萨卡兹称她为天使。
　　龙族畏惧其力量。
　　沃尔珀敬重其智慧。
　　深海猎人亦追寻着她的足迹，但从未成功。
　　她仿若一个谜。
　　……
　　“医生，我的肚子快要整个被源石吞掉了，您…有办法吗？”
　　残破的贫民窟中，麻木而绝望的脸上，眼睛中透出最后的希冀。
　　德丽莎放下漫画，看了一眼前面的病患，淡然开口：
　　“脖子以下建议截肢。”

德丽莎干员资料（免费章节）
　　★★★★★★
　　远程位
　　职业：医疗
　　标签：治疗、支援、输出
　　——
　　面板
　　（注！作者不懂数值设计，以下仅供娱乐）
　　生命上限：1045/2340（略高于送葬人）
　　攻击：348/750（+105）（+200）（同莫斯提马）
　　防御：100/190（略高于送葬人）
　　再部署：慢/70秒
　　部署费用：34/36（+4）
　　阻挡数：0
　　法术抗性：15/30
　　攻击速度：慢
　　——
　　攻击范围：
　　——
　　一技能：集中精神
　　自动回复/手动触发；持续：20秒
　　初动：0/14/20；释放需求：50/44/40
　　可以同时治疗两个目标，攻击力+10%/20%/20%，攻击速度+20/35/50
　　二技能：过量治疗
　　自动回复/自动触发；持续：永久
　　释放需求：70/55/40
　　目标生命值为满值时也不会停止治疗，治疗量超过目标最大生命值时使目标获得护盾，护盾值为目标最大生命值的30%。
　　三技能：学医救不了泰拉！
易貳林III⒉玲弃思⑻
　　自动回复/手动触发；持续20秒
　　初动：35/40/50：释放要求：90
　　阻挡数+2，攻击力+50%/90%/120%，攻击速度+60，攻击范围扩大，变为同时攻击2/3/4个敌方目标并使其减速；攻击范围内的所有其他友方单位被震慑，防御力-20%，阻挡数-1；
　　特性
　　恢复友方单位生命
　　天赋一：可以布置在近战位
　　天赋二：（精英阶段2）：技能持续时间内攻击力+15%（+5%）（乘算）
　　后勤
　　古灵精怪（初始）进驻宿舍时，使该宿舍内除自身以外心情未满的所有干员每小时恢复-0.55（同种效果取最高）
　　商业天才（精英阶段2）进驻控制中枢时，每小时使信用商店今日商品售价每小时降低4%（最多40%）；除自身以外的所有干员每小时消耗+0.55（同种效果取最高）
　　——
　　基础档案
　　【代号】邪眼
　　【性别】女
　　【职能】医疗顾问、精神咨询
　　【专精】紧急外科处理、法术治疗、精神指导
　　【战斗经验】█年
　　【出身】叙拉古（据称）
　　【生日】3月28日
　　【种族】沃尔珀
　　【身高】170cm（含耳朵）
　　【体重】38kg
　　【矿石病感染情况】
　　参照医学检测报告，不确定是否为感染者。
　　——
　　综合体检测试
　　【物理强度】卓越
　　【战场机动】优良
　　【生理耐受】卓越
　　【战术规划】缺陷
　　【战斗技巧】标准
　　【源石技艺适应性】██
　　——
　　客观履历
　　德丽莎，流浪医师。于源石技艺、战场急救、精神等领域拥有很强的动手实践能力。奇怪的是该干员似乎完全没有相关的理论知识。
　　现作为医疗干员为罗德岛医疗部门提供战场医疗救护服务。
　　——
　　临床诊断分析
　　造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测有异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者（划掉）不能确认是否为矿石病感染者。
　　【体细胞与源石融合率】█%
　　感染已进入中后期，左眼完全被源石替代。
　　【血液源石结晶密度】0 u/L
　　什么？怎么回事？为什么？！这比斯卡蒂干员还要低的数值是怎么回事？仪器是不是坏掉了？
　　。。。
　　我知道这话看起来非常奇怪。出现体表矿石结晶已经是中晚期矿石病的表现，甚至因为病变部位距离大脑过近，还会影响到干员的精神状况。
　　但是在她的血液检测中却没有发现源石结晶——完全没有！
　　这导致医疗部根本无法判断干员的矿石病状态。
　　我认为这种现象可能与该干员特殊的源石法术有关。我们必须给她进行更多测试，还有，还要要求她做全套解析和临床对照观察！还有，还有……
　　凯尔希医生！？不！这次我绝对不会让步了——绝不！
　　——医疗干员J.A.
　　。。。
　　申请已驳回。
　　——凯尔希医生
　　——
　　档案资料一
　　干员德丽莎并不喜欢别人称呼她的代号，可既然这样，为什么要起一个代号？
　　干员德丽莎擅长通过源石技艺治疗伤患。她与闪灵、夜莺、临光有过一段共同的流浪时光，并承认得到过干员闪灵的密切指导。
　　德丽莎其实完全不了解当代医疗技术与原理，她只会使用法术解决问题，在笔试中基本只能拿到零蛋。同时，干员德丽莎似乎不能很好地判断具体的伤患部位。她选择使用源石技艺对伤者进行全身治疗。这实在是太浪费了，而且很容易加深她的矿石病，但她本人完全不在乎。
　　——
　　档案资料二
　　虽然得到了闪灵的指导，但是与闪灵温和的光芒不同，干员德丽莎的源石法术呈现令人不安的黑雾状。与她一起行动过的干员透露在治疗过程中感到难以琢磨的恐惧，好像生命随时都会被夺走。
　　“源石法术除了改变运行原理，也会因为天赋不同产生个性化的变化，外在表象并不会影响治疗法术的效果。因为外观问题而产生畏惧情绪不是一名合格战斗干员应有的表现”
　　——闪灵。
　　——
　　档案资料三
　　德丽莎是一位特殊的医疗干员。比起治愈伤势和疾病，她更加关心一些……十分奇特的东西。
　　她曾经缠着华法琳医生询问进食流程，希望对血魔的尖牙及肠胃进行有限的研究，并毫不避讳地表示想要得到一些代谢产物。
　　当时在场的医疗干员表示还是第一次看到华法琳医生恼羞成怒地赶人。
　　德丽莎对其他种族干员的习性表现出了浓厚的兴趣，经常因为提出某些令人难以启齿的要求而被凯尔希医生处罚。
　　——
　　档案资料四
　　值得指出的是，干员德丽莎虽然担任医疗职位，但这并不代表她是个羸弱的医者。不过干员德丽莎并不愿意承担医疗之外的工作，但其本人表示：“如果真的面临战力缺乏的局面，我会带着大家安全逃走。”同时，在有德丽莎参与的任务失败后，也的确无人死亡。
　　德丽莎与罗德岛半数的干员保持着友好的关系，同时与半数的干员关系恶劣，这与其行事风格有关。干员德丽莎有些缺乏常识，并存在着一套与正常人不太相同的道德观念。
　　干员斯卡蒂对德丽莎保持着十分明显的敌意，她不止一次要求罗德岛驱逐德丽莎干员，并在某一天企图袭击德丽莎干员。
　　凯尔希医生与斯卡蒂干员秘密交流了一下午之后下令禁止斯卡蒂以后骚扰德丽莎干员。并且提出：所有罗德岛干员都有义务避免两者接近。
　　“你们不明白，她很危险。”——斯卡蒂
　　——
　　晋升记录
　　干员德丽莎宣称自己并没有拿出全部的实力，因为罗德岛给出的薪酬只够得到这样的服务。她提出干员个人可以付出报酬，以获得远超罗德岛水平的医疗或其他帮助。
　　鉴于罗德岛多数干员的意愿，凯尔希医生已经放开了这种私下交易，但是要求所有的交易行为都必须记录备案。
　　“罗德岛没办法提供我想要的某些东西，凯尔希医生。”——德丽莎
　　——
　　信物
　　漂浮于玻璃圆球中的神秘粉色结晶体，在黑暗中能发出漂亮的光。
　　——
　　潜能突破
　　部署费用+1攻击力+50
　　部署费用+1攻击力+50
　　部署费用+1攻击力+50
　　部署费用+1攻击力+50
　　第二天赋增强

第一章 方舟·你说的那些谁懂啊！
　　罗德岛（Rhodes）
　　它表面上是一家注册医药研发公司，以及为国家、组织和个人遭遇的矿石病感染策划医疗方案的组织，实则是一个秘密解决矿石病引发的各种问题的专家组织。使用包含武装军事介入在内的各种手段，致力于为各类委托人解决矿石病以及其感染者导致的政治以及社会问题。
　　由于罗德岛的雇员能够获得良好的医疗保障以及生活环境，这里聚集了来自各地的矿石病感染者以及试图确立感染者应有地位的优秀人才。
　　然后……还有为了这些优秀人才而来的人。
　　德丽莎，就是其中的一位。
　　在来到这个名为泰拉的世界之后，德丽莎已经基本了解到这是一个什么样的地方了。文明水平类似地球近代。但是工业水并不依赖煤炭石油，而是一种名为源石的矿产。所谓的感染者就是受这种半透明晶体影响而患病的存在。
　　值得一提的是，泰拉世界的女性人类几乎全员都是——兽！耳！娘！
　　而当德丽莎打听到有许多感染了矿石病的兽耳娘精英在罗德岛内接受治疗的时候，她就决定了。
　　她要加入罗德岛医疗部！
　　正大光明地检查这些兽耳娘的身体，化验身体组织！
　　申请已经递上去了，接下来只需要通过一次微不足道的面试。德丽莎已经想好了各种伟光正的台词，她信心十足！
　　“德丽莎，专精普通外科和精神科，兼源石研究？”看起来完全就是路人脸的女生便是此次唯一的面试官，她几乎没怎么看德丽莎，只是打量着手中的简历：
　　“放轻松，随便回答我几个问题就好。”
　　“颈部大静脉损伤出现严重的空气栓塞时如何紧急处理？”
　　“……”
　　“幻觉的定义是什么？”
　　“……”
　　“血液源石结晶的几个临界点各是多少？”
　　“……”
　　“肺的功能血管是？”
　　“……”
　　罗德岛的陆地舰艇在烟尘之中缓缓驶去，德丽莎最后也没能成功取得罗德岛的职位——很显然，没有任何一个机构会录取一点专业知识都不懂的医师。
　　哪怕她的外科手术贼溜。一秒之内就能干脆利落地切的不要的部分，然后用当初磕掉的静谧宝石的能力给奶回来；她的侵蚀能力，可以直接对话深层精神世界，人格修正不在话下。
　　源石更是研究得通透，她找机会掰了几块尝过，连咸淡都一清二楚。
　　德丽莎想要现场演示，可罗德岛又怎么会把病人交给这么一个可疑的家伙呢？直接就把她扫地出门了。
　　“哎……至少我还会打OK邦好吧。”
　　德丽莎叹了一口气，将泰拉世界的各色的委托拉了出来。总共好几十页，涉及了两百多个人物，罗德岛相关的其实也就占了小部分。
　　而且在德丽莎成为崩坏意志之后，相应的权限也升了一级。现在这些委托已经可以实时刷新，比如有一个委托就是在德丽莎磕了源石之后才出现的。
　　要求收集富含喜悦、悲伤、感动、痛苦、绝望……等等感情的源石，30丘比每千克。据说是要丰富上层位面中，面向邪神的料理店的食材。
　　说起来，德丽莎现在的存在性质就和邪神相似，一样的能够以人类负面意识为食。
　　泰拉的源石，正是由能量和负面意识混合凝聚起来的。只是这里并没有类似虚数空间的地方，所以源石才稳定地存在于物质世界。
　　只是这个看似简单的委托也不太容易，能简单找到的源石蕴含的大都就是痛苦，而且相当寡淡，品质上根本达不到要求。
　　“初步目标……就先定为找到一条源石矿脉吧……”
　　不过德丽莎也不打算放弃医师的身份——就从流浪医师做起也不错。
　　花了些时间，德丽莎给自己重新装扮了一番。这里的人普遍过的不是很好，德丽莎去罗德岛面试这套一看就是富人家的孩子，肯定是不行的。太拉仇恨。
　　翻翻找找，还真让德丽莎找到一套合适的皮肤。破了下摆的内裙，加上陈旧而偏大的外衣。属于皮肤效果的大片污渍不脏不臭，整套衣服低调而内涵。
　　再在最外面披上包裹全身的黑袍，防风防砂防打探。德丽莎想了想，又给自己搓了一个白色的医疗挎箱。这便齐活了。
　　德丽莎满意地点头，那么……我的第一个患者在哪儿呢？

第二章 方舟·你有病呀！
　　在广阔的叙拉古荒野当中，因为统治者不能也不想管理。许许多多的聚落在此消彼长的状态下保持着近乎原始的生活步调。各个民族迁入，更迭，融合，消失。
　　Kifd聚落是一个因为源石矿产开采而出现的新兴聚落。
　　而新兴意味着混乱。
　　这里的权利、利益还未稳定下来，每天各式各样的冲突不断。但它毕竟繁荣起来了。至少在下一次天灾光顾这里之前，它是一个叙拉古人的好去处。
　　今天，三名奇特的人造访了这里。
　　她们三人都是难得一见的美人，其中一名金色头发的重装战士手持着大锤，以凛冽的气势将不怀好意的目光逼退。
　　她护卫着另外两位黑色和白色的女士，铁塔般的身影宛如骑士。
　　其他人只是看了一下她们，便失去了兴趣。这样的人不会是荒野的常客，多半只是路过补充给养的而已。
　　对于这种看起来就不好惹的人，聚落里的黑帮只会在购买物资时正常下刀。当然，如果有机会的话，他们并不介意收获得更多。
　　出乎意料的，三个人直接进入了矿工聚集的街区。并不顾忌那其中肆溢的污水和难以名状的气味，坚定地寻找着自己的目标。
　　——她们是感染者救助团体“使徒”。
　　虽说是团体，但其实整个组织就只有她们三人罢了。但就算如此，她们依然尽己所能帮助旅途中遇到感染者。
　　大部分是医疗上的救助和建议，在某些时刻也会援助物资。
　　“临光，感觉到了吗？”
　　“只有一个人，而且是一个小孩子。”
　　黑色的女士小声同骑士小姐交流着。有跟踪者其实很正常，因为她们并没有掩饰头上的角。除了骑士小姐是库兰塔（马）以外，另外两位都是萨卡兹，也就是恶魔。
　　在萨卡兹的国家卡兹戴尔灭亡之后，因为对源石技艺的亲和，许多萨卡兹都变成了感染者在泰拉各处流浪，一直以来深受其他种族的歧视。
　　在以往经过的聚落中，跟踪、恐吓都是十分平常的事情。反而是这一次只有一个小孩跟踪她们更为奇怪。
　　对于这种没有上升到危害安全的行为，她们一般是不会管的。但是一路走下去之后，作为跟踪者的鲁珀族小男孩反而坐不住了。
　　矮小的灰色身影紧赶两步，一下子抢到了三人的前面。
　　“你们不要再往前了！离开这里！”
　　临光沉默不语，只是暗暗用身体护住另外两人——哪怕眼前的小男孩看起来毫无威胁。
　　黑色的恶魔则是安抚了白色恶魔之后，温和地对着小男孩说道：“你好，你可以叫我闪灵。我能看得出来你没有恶意，能告诉我为什么要我们离开吗？”
　　与此同时，闪灵打量着眼前的男孩。那是一匹灰狼，头发和尾巴没怎么打理，显得杂乱而暗淡。身上的衣服很旧，还沾着灰。但是他的眼睛很亮，其中透着淡淡的担忧。
　　担忧她们萨卡兹人。
　　这是一个好孩子——闪灵如此确信。
　　也许是明白了眼前的人不会轻易离开，鲁珀族男孩纠结了一瞬之后，选择了坦然相告。
　　“几天前，我们聚落来了一个变态！甚至会在大街上骚扰女孩子。大人们请了黑狼帮的人想把他赶走，结果反而被打伤了。”
　　“你们这么漂亮，肯定会被缠上的，还是快走吧！”
　　临光与闪灵对视一眼。连聚落里的黑帮都没有办法，看起来不是那种能够袖手旁观的事情呢。
　　“那个变态，你知道他在哪儿吗？”
　　……
　　弑君者心情不太好。
　　任谁刚刚完成了一单工作，只想好好洗个澡休息休息的时候被人跟踪，大抵都不会心情很好。所以她决定让跟踪者的心情也坏起来。
　　不动声色地偏离原本的目的地，弑君者慢慢地进入了人少的偏僻地段。待到拐过一个岔道之后，她身形一闪，直接从原地消失。
　　阴影之中，刀刃缓缓划出袖口，弑君者屏息等待着那个追踪者来临。
　　忽然之间，一口热气喷吐在脸颊……
　　“你有病。”
　　“飒——”
　　弑君者下意识地反击，从小在叙拉古长大的她已经习惯了争斗、融入了争斗之中，她绝对不会在这种时刻愣神。只当是敌人有着类似隐形的源石技艺。
　　但是……没有击中的手感。
　　弑君者接着蹬出一脚，身体顺势向后仰的同时，也看到了那个追踪者的样子。个头比自己还要矮，用黑色披风遮住了大半的面容，但从身体曲线来看毫无疑问是女性。
　　从披风外一点点的发丝可以看出是红……不，樱色吗？附近应该没有符合这个特征的强手。
　　出乎弑君者预料的，对方并没有对这一记踢击进行躲避。反而很轻易地用一只手掌接住了她的力道。
　　接着更是握住了自己的脚掌，随着不可抵挡的巨力袭来。弑君者感觉自己像是被搅入了源石搅拌机，身体一瞬间不受控制，天旋地转之后，就是背部与地面接触的冰冷。
　　对方几乎整个人压上来，扼住了她的拳头并使蛮劲让她抓不住匕首。弑君者吃痛地哼了一声，然后抬头……看到了对方的脸。
　　婴儿肥的脸看起来还不到十岁（感觉泰拉人比较老成），一只眼睛是樱色的，而另外一只……已经有过半的区域变为黑色半透明结晶体。
　　源石！矿石病！
　　接着，她开口了：“朋友，你有病。整个泰拉大概就只有我能治了。这样吧，你开个会员。医药费八折，三个疗程之内包好。”
　　“哈！？”弑君者不可思议地瞪大眼睛。我是不是出现幻觉了，这人搞这一出，就是为了骗我的钱？
　　“你有病吧！？”
　　“不是我有病，而是你有病！”德丽莎认真地说道，一只手按到了弑君者的腰部。在一片柔软之中明显能感到一个坚硬的突出部分。那正是矿石病进入中后期，聚集在感染者体表的源石结晶。
　　“能遇到我，那是你走了大运了。一般人我还懒得治……”
　　德丽莎说道一半，忽地往旁边一滚。接着，一柄重锤就配合地从她原本的位置抡了过去。“哐”地一声，将旁边的木板墙砸了个支离破碎。
　　“变态！放开那孩子！”
　　德丽莎翻身而起，只见她已经被临光和闪灵、夜莺从两边包夹在了巷子中间。而弑君者则趁此机会跑得不见了踪影。
　　德丽莎看看临光，又瞟了一眼夜莺：
　　“你们两个，有病呀！”

犹大·舟游设定
　　游戏第二十■章——乌萨斯帝都作战特殊单位
　　给，你们想要的犹大。
　　（女武神犹大就拉倒了吧，干员档案怎么编！？只能做成这种类似的）
　　（性质类似箱子，直接改变敌对单位路线，一般情况下不会被敌方攻击，不吃血量回复。）
　　犹大的誓约x1
　　Lv99
　　攻击：2044
　　防御：0
　　法抗：0
　　阻挡：3
　　生命：1000
　　部署费用：60
　　技能
　　阻挡路线（被动）
　　设置障碍，改变敌人的进行路线。
　　如果障碍阻挡了敌人，敌人会破坏此障碍。
貳林爸（五）龄久叄流就宭
　　圣洁的束缚:
　　自动回复/自动触发
　　所需技力：10
　　发射13根光之矛，每支对周围8格范围内的一个敌方单位造成50%攻击力的法术伤害，使命中目标在3秒内移动速度-40，并获得一层“约束”。当“约束”达到3层时清空层数造成2300点法术伤害并禁锢目标。
　　——
　　樱花的誓约x1
　　Lv99
　　攻击：2044
　　防御：0
　　法抗：0
　　阻挡：3
　　生命：1000
　　部署费用：60
　　技能
　　阻挡路线（被动）
　　设置障碍，改变敌人的进行路线。
　　如果障碍阻挡了敌人，敌人会破坏此障碍。
　　留滞的思念:
　　自动回复/自动触发
　　所需技力：10
　　在周围8格范围内进行7次群体斩击，各造成65%攻击力的法术伤害。
　　——
　　仿犹大?血之拥抱x1
　　Lv99
　　攻击：3578
　　防御：0
　　法抗：0
　　阻挡：3
　　生命：1000
　　部署费用：60
　　技能
　　阻挡路线（被动）
　　设置障碍，改变敌人的进行路线。
　　如果障碍阻挡了敌人，敌人会破坏此障碍。
　　血之拥抱:
　　自动回复/自动触发
　　所需技力：10
　　在周围8格范围内进行3次群体斩击，各造成250%攻击力的物理伤害。
　　血之狂热（被动）
　　在攻击范围内的我方干员如生命值未满，攻击速度+40。

第三章 方舟·啊我死了
　　当别人对自己说出“你有病”的时候，大部分人都不会觉得自己有病，而是理所当然的认为对方有病。
　　临光就是如此。
　　特别是当她看到那兜帽下的面貌，左眼当中的源石结晶时，临光已经有了粗略的判断：矿石病入脑，因此精神异常，行为怪异也是可以理解的。
　　但是矿石病入脑不代表不危险。
　　正相反，到了这个阶段的矿石病十分危险，不论是对病人自己，还是对于别人来说都是。在众多的感染者事件当中，这样的存在总是能造成极大的破坏。
　　而眼前的人，绝对是一个强者。
　　绯樱的竖瞳内充斥着狂气、源石覆盖的另一只眼睛中则是闪动着冰冷的光芒，临光不由得紧了紧手中的盾牌。
　　闪灵眉头一皱，也认真了起来。她将夜莺拦在身后。慢慢的……抬起了剑。
　　小巷内气氛肃然，而后因为杀意闪过，瞬间由极静变为极动！
　　临光脚下一蹬，强大的腿力让她拥有了极快的速度。她持盾突击，将大半的身体隐藏在盾牌之后。
　　而后，温柔的光辉覆盖到了临光的身上，让其精神一震，脚下更快了几分。
　　——这是闪灵的源石技艺，能够给予队友庇护。这个组成极度不平衡的队伍，便于依靠这个解决了极大部分麻烦。
　　它让原本攻坚能力就极强的临光变得更加强力，而不畏受伤。
　　接着……正面硬刚！盾牌猛击！
　　那磅礴的力道，不像是一名战士突击，而更像是启动中的列车。
　　摧枯拉朽。
　　如果是王道漫画，那么接下来的发展便是一通肉体上的交流后，不打不相识。若是龙傲天小说，便是反打一波，将三位小姐姐全部收入后宫。
　　不过这样画风可就不对了，因此德丽莎决定给她们一顿社会的毒打，让其明白人心的险恶也就算了。
　　她就站在这列车的轨道上魏然不动。因为在她看来，临光的这一套就是花拳绣腿。时代已经变了，毫不夸张的说，只要一下……
　　就得跪下来求别人不要死。
　　德丽莎根本没打算还手，她就这样硬吃了临光的攻击。然后自然是如破布袋一般被撞飞，在地上“咔吧”两下，如一滩烂泥似的瘫躺在了闪灵和夜莺脚边。
　　胸骨不正常地凹陷，手脚折断，一口口夹杂着内脏的鲜从德丽莎嘴里喷吐而出，将散乱的发丝染得凄惨之至。眼看是要活不成了。
　　“……”
　　所有人都没能料到这样的变化。
　　临光更是怔住，那股凌冽的狂气根本就不像是一般的敌人，她这一下可是没有留什么手。可这……怎么会这么不经打！？
　　幼稚的面容让闪灵不禁为之动容，一边的夜莺更是已经手托着白光盖了下去。她们两个都是医师，而且是拥有着稀罕的治疗类源石技艺的医师。
　　她们原本也只是想要教训一下男孩口中的变态，将他赶走。可没打算直接杀了他。更何况……为什么会是这么可爱的小孩子！？
　　“她不会死了吧？”
　　临光的声音中充满了担忧，虽然已经不再是骑士，但是她一直未曾放弃骑士的信条和荣光。
　　这次的战斗……委实是不光彩。如果因此夺去了一条性命，临光肯定会自责很长一段时间。
　　“手臂骨折，肋骨断了八根，断裂的骨头伤到了肺叶、内脏受到不同程度的震荡，脑……”
　　闪灵简单检查了一下，马上就下达了判断：“源石技艺只能暂时保住她的命，必须要尽快准备进行手术才行。”
　　这很麻烦。
　　闪灵是资深医师，做这样的手术当然没有问题。但很多时候不是能不能做，而是值不值得做的问题。
　　就在她们权衡的时候，周围的人也因为被惊动而从各处投来打探的视线。接着，一个女孩就尖叫了起来。
　　“是医生！她们杀了医生——！”
　　“医生！？喵姐，那不是骚扰过你的变态吗？”
　　“医生虽然行为举止奇怪了些，但是她治好了我的手，还有我爸的膝盖痛！”
　　“我知道，她昨天治了阿婆的瘸脚！”
　　“这么说她真是医生了？”
　　“好像没收过钱……”
　　“快！你快去矿区叫大人们过来！”
　　这一下，矿工区立刻沸腾了起来。像他们这样的穷人是看不起病的，但又有谁不想生病的时候有些保障？
　　一听矿工区的医生被人打死了，顿时就有些做不了重活的老人拿着木棍赶了过来——在叙拉古，如果他们这样的人不团结的话，是活不下去的。
　　这一下，德丽莎的身份立即就从骚扰女性的变态成了行为怪异但却治病救人的医生。
　　失手打死了一个变态和失手打死一个医生，那性质可就截然不同了。闪灵和临光的表情一下子白了几分。她们哪里会不明白自己误会了好人？
　　眼看着群情激奋，闪灵立即从夜莺手里接过了德丽莎。然后对着临光说道：“临光，麻烦你带着夜莺，我们必须得走了。”
　　临光点点头，将内心的情绪压了下去。她还负担着小队的掩护工作，这个时候不是想那些事情的时候。夜莺早前经历过某些事情，腿脚十分不便。必须要有人辅助移动。
　　“她们准备跑了！快拦住她们！”
　　“打死她们！！！”
　　于是乎，三个人就这么被浩浩荡荡的贫民大军追出去几条街。
　　其实别说是这么些老弱病残，就算同等数量的正规军都不够临光和闪灵打的，但是在做错了事情的前提下，她们又怎么可能对这些人动手呢？
　　只能是带着两个拖累，艰难地摆脱矿工区的追击。甚至这个聚落都不能呆了，摆脱了那些人之后就立即采买了物资驱车离开。
　　而德丽莎呢？
　　她当然没事，不仅没事，还差点笑出声。崩坏化身的她已经超脱了肉体的限制，断几根骨头吐几升血对她而言只是演技而已。
　　虽然溜了一个弑君者，但却一下子换来了三。
　　德丽莎觉得自己简直是个小机灵鬼。仅仅略施小计，她不仅搭上了使徒三人组的线，还成为了地位最高的第四人！

第四章 方舟·讹上了
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　德丽莎打了个盹儿，又迷迷糊糊地醒来后，听到的第一句话就是这个。
　　她微微抬起眼帘，不大的空间当中，天花板的灯发出微弱的光，将四周的黑色帘子映照出粗糙的质感。
　　而后视线微微下移，出现了一对竖直的耳朵。金色的短毛让它们显得厚实、温暖，此时微微抖动，连带着下面的发丝也动摇起来。
　　俏丽而坚忍的面容，同样金色的眸子闪动着担忧、愧疚和自责。没记错的话，她就是三人组当中那个手持盾牌和重锤的骑士了。
　　德丽莎颤颤巍巍地伸出左手。临光不敢怠慢，先是轻柔地握住了德丽莎的手，然后问道：“你想说什么？要喝水吗？”
　　接着，临光就感觉比自己小的多的手紧了一紧。
　　“就是你撞得我……赔、赔钱……”
　　“……”
　　屋内的气氛瞬间一窒，但临光很快就反应过来，郑重地保证：“没有调查清楚就轻率地出手，这完全是我的责任。我不会逃避任何赔偿的，请安心休息。”
　　“你……发誓。”
　　“我发誓！”
　　很好！上套了！
　　德丽莎暗地里一笑，但表面上还是不动声色，继续往下演：“我感觉不到我的腿了……它、它是不是……没了？”
　　“不用担心，应该只是麻醉剂的作用还没消退，你的腿在这里好好的。而且我的同伴是一名优秀的医生，一定不会留下后遗症的。”
　　“后遗症！？”
　　啊，对啊，还有后遗症来着。
　　德丽莎恍然，而后夸张地大叫起来：“有什么后遗症！？我以后是不是瘸了！？我、我要成为废人了！怎么办？怎么办！还不上债，就要被抓去做奴隶了……”
　　至崩坏世界之后，德丽莎已经经过了好几个世界。虽然没发什么财，但也获得了不少宝贵的经验。她做过元首、当过大侠、混过底层，玩过政斗，像这种真话一般的谎言……张口就来，不是问题。
　　临光一下子不知所措，她只懂一些战场应急处理，对于怎么安抚病人的情绪完全不在行。
　　她想要去找闪灵，想来那种温暖的源石技艺应该能让人安定下来。可刚准备抽出手来，却被德丽莎握得更紧了。因为担心影响到伤势，临光也完全不敢用力。
　　“你是不是想跑！？”
　　“我不会跑的，我只是……”
　　“你就是想跑！”
　　当然了，不论临光怎么解释，德丽莎都不会听的。而为了安抚她的情绪，临光只能反复强调自己不会丢下德丽莎不管。
　　对于德丽莎“情绪爆发”下的一些无理要求，也顺着答应了下来。当然了，德丽莎看的出临光的为人，她既然答应了，之后肯定也是会尽力兑现的。
　　而很快，身批黑袍的闪灵走了进来，夜莺也从她背后冒出个头：“我听到了一些动静，你们……没事吧？”
　　闪灵手上散发出昏黄的温和光晕，德丽莎这才顺势安静下来，松开了一直抓着的临光。
　　临光见此终于松了口气，然后又有些担忧地向闪灵问道：“闪灵，这孩子有些情绪失控，我……我实在不知道怎么办才好。你快给她说说，绝对不会留下后遗症的对吧？”
　　而听到这里，闪灵微不可查地抿了抿嘴。这个问题其实不太好回答，因为，她在德丽莎身上遇到了一个医学难题。
　　经过了一系列复杂的手术之后，闪灵已经为德丽莎排除了大部分危险。但是不知为何以前无往不利的治疗法术却变得没什么效果，仅仅起到了在手术中止血的作用。
　　是因为体质……还是什么别的原因这点还得好好调查。但是没有了源石法术的帮助，闪灵也不敢说最后完全没有后遗症。
　　她又把目光移向病床，眼中有些哀伤。在治疗过程中，德丽莎那身脏兮兮的衣服理所当然地被去除吗，然后幼稚的面容就彻底藏不住了。
　　樱色的头发实在是过于罕见和漂亮，狭长的耳朵就像卡斯特族一样，但是却很软，内耳附带的绒毛也很紧密纤细。
　　长过头的尾巴差不多有一米，而那些毛发就如顶级的绸缎一样顺滑——是一个十分可爱的小姑娘。
　　但这一切的前提是忽略那左眼中的源石结晶。
　　黑色的源石扎根在血肉之中，它们慢慢地侵蚀身体机能，带来长久的痛苦。更何况眼睛这的位置是在太过靠近大脑，不知何时就会开始影响精神。
　　那些异常的行为，大概就是受此影响的吧。
　　这些念头一瞬之间在心里闪过，但是闪灵并没有说出来，而是选择岔过话题。
　　“不要担心，手术之后已经将恢复了胸廓功能，肋骨也固定好了。手骨和腿骨的夹板会有些不方便，但没有大碍。内脏碎片都清理掉了，伤口基本愈合。但是一周内都不要随便行动，暂时只能吃一些流质食物。”
　　毕竟是个同行，闪灵只是大体介绍了情况，舍去了一些繁琐的叮嘱。接着她迟疑了一下，又问道：“你需要人照顾，在附近有什么亲人吗？”
　　闪灵原本的打算在这里把德丽莎治好，好好道歉赔罪之后再送回聚落。可她自己和夜莺都尝试过，源石技艺的治疗对德丽莎的身体用处有限。这样的话就只能让身体自己长好，恐怕需要四个月以上才能完全康复。
　　可是她们的行程却是不好耽搁太久。无论是在附近的聚类停留等待德丽莎伤势完全康复，还是就这么继续旅程一边走一边进行治疗，都不是什么好选择。
　　最好的办法，还是把她交给亲人照顾。
　　“当然，我没有要丢下你不管的意思。只是我们的目的地在哥伦比亚，而且行程又比较紧。我们会补偿你一笔钱，再将你交给你的亲人照顾，怎么样？”
　　“我的亲人，全都不在这个世界了。”德丽莎木然的答道。
　　“抱歉……”
　　也是呢……如果有亲人的话，怎么会让这么可爱的孩子在外流浪？
　　问了个蠢问题呢……
　　闪灵有些心疼，但也只是有些心疼而已。这个世界上，不幸实在太多，多到让人麻木。看来，只能带着她一起走了。
　　“好好休息吧。直到痊愈为止，我们会照顾好你的一切。”
　　于是，德丽莎腐败堕落的生活就此……
　　开始了。
　　衣来伸手，饭来张口，她已然成为了使徒组中位于顶点的那一个。

第五章 方舟·让我看看你正不正常
　　接下来的好几天，德丽莎都呆在这个貌似手术室的狭小房间内。不过那细微的隆隆声和震动实在太明显，所以这不是房间，而应该是一辆车子里面才对。
　　而在这个房间中不仅仅有一张病床，还放着简单的医疗器械。对于移动交通工具来说，这样的空间已经不小了。
　　再经过打听之后，德丽莎了解到这已经是车上唯一一张床了。通常是闪灵和临光轮流开车，而她们也只会在座位上休息，病床一直由夜莺使用。
㈤①78捌零￥7б壹
　　只是为了安置德丽莎，夜莺把这里让了出来。
　　啊，夜莺就是那一位恬静的金发萨卡兹女性。她是医师的同时也是病人，矿石病影响了她的记忆，而且腿脚方面也不太灵便。
　　她本来也是需要照顾的存在，却固执地参与了对德丽莎的照顾。因为闪灵要研究病情，临光也得轮班开车，夜莺反而是三个人里和德丽莎相处时间最长的了。
　　除了每天例行的源石技艺治疗之外，夜莺还会花上许多的时间将德丽莎的头发和尾巴毛梳理一遍，再仔细地侍弄两只灵活的耳朵，并且乐此不疲。
　　谁能拒绝这样一只毛球呢？
　　忽闪忽闪的大眼睛和微微摇晃着的，充满了温暖和毛绒绒的漂亮樱色尾巴总能轻易瓦解女性的抵抗能力。
　　而简单地相处之后，德丽莎就发现了在这名为“使徒”的小小组织里，闪灵虽然是说一不二的话事人。但她却是以一种迁就般的心态面对夜莺。
　　德丽莎不能一直以病人的身份呆在这里，她必须在被治愈之前找到其他理由融入这个小队。而夜莺，显然就是一个很好的突破口。
　　事情十分顺利。
　　德丽莎扮演者一位深深依赖着她的病人。一口一个“夜莺姐姐”叫着的同时还进行了猛烈的萌系攻势。
　　夜莺一下子从被照顾者，变为了照顾别人的人，内心获得了极大的满足。每一天都精神奕奕，心情状况都好上了不少。
　　闪灵看到这种情况，也就随她去了。
　　临光则恰恰相反，她对于误伤德丽莎一事抱有歉意，再加上先前胡乱应下的各种许诺导致她对德丽莎时不时提出的“不太合理”的要求难以拒绝。
　　比如说，她臀后那条长长的尾巴德丽莎就提出每天都要摸摸。对于这种事情，临光……一开始也还是拒绝的。
　　然后德丽莎很鸡贼地咳了些血出来，这件事情便被迅速地落实。
　　因为只有一只手能动，所以临光就背对着坐在床沿上，尾巴半掩在德丽莎肚子上。毛很长、很厚，尾巴也很有力量感。
　　德丽莎就顺着方向一下一下摸着，感受着其中轻轻的颤动，一本满足。（马儿不喜欢被摸耳朵、腹下、尾根等敏感部位，而且不会和临光一样理智。请小伙伴们不要模仿，免得被一脚踹死。）
　　“……骑士、最后挫败了……坏人的阴谋，国家……又呜……恢复了往日的平静。”临光磕磕绊绊地讲完了今天的骑士故事，终于松了一口气。
　　故事带着浓厚的卡西米尔风格，骑士代表着正义和公理，并且在关键的时刻扭转时局，最终邪不胜正。
　　德丽莎猜测，这些故事正是临光小时候听着长大的。甚至还对她的人生轨迹产生了长久的影响，以至于她至今还将那些故事情节记得十分清楚。
　　老实讲，这样的故事对于小女孩来说还是不错的。不过很明显不适合德丽莎这个年龄层次来欣赏。
　　比起这种老掉牙的故事，德丽莎更喜欢“咕杀女骑士”那种。但是这样的故事搭配着临光强行压抑的声音和反应……有点内味儿了。
　　不过按照约定，当一段故事讲完，尾巴时间也相应结束了。德丽莎只能万分遗憾地放弃这条金光闪闪的尾巴。
　　临光更是理解就将尾巴藏到了身后，脸上微微发红的她强自装作无事发生的样子。
　　像这种时候，德丽莎就会同临光聊聊天。她对于这个世界的认识只限于跟路人打听的那些，急需要补充一些常识性的东西才行。
　　“临光姐姐，故事里的国家就是你的家乡吗？”
　　“嗯，我来自卡西米尔。那是一个……很漂亮的地方。”说完这句之后，临光明显不想多谈，将话题转到了另外的地方。
　　“小德丽莎呢？德丽莎的家乡在什么地方？”
　　“诶……我说不好。那时候……衣服、食物，所有的一切都不需要操心。我唯一要做的事情就是学习新的知识。但是那场变故以后，我就一直在流浪了。”
　　德丽莎冲临光笑笑：“除了得想办法还债，其实过的还蛮不错的。”
　　又一次提到了债务，临光皱了皱眉。因为德丽莎所说的，实在是太像那种敲骨吸髓的放贷者。他们使用各种手段让人欠下债务，然后依靠极高的利息和强硬的手段榨干欠款者最后一点价值。
　　如果真是这样的话，临光就要考虑介入以武力来偿还了。
　　“那个债务，是怎么回事？能够跟我说说吗？德丽莎。”
　　“没什么。”德丽莎摇摇头，同样表现出不想多说的样子，“我欠了一命，他们却只要我还钱。已经很好了不是么？”
　　临光还想说些什么，但闪灵突然间闯入这里打断了两人的对话。
　　“希望我没有打扰到你们。”她盯着德丽莎的病历表，神情严肃，让临光忽然间紧张起来了。
　　“德丽莎的病情难道有什么变化？”
　　几天相处下来，临光对德丽莎已经不是单纯负起责任的想法。她的言语和“无意间”透露出来的细节让临光同情。过小的外表更是让临光想到了自己的妹妹，不由自主的就像帮她一把。
　　闪灵点点头：“我发现了非常严重的病症。”
　　德丽莎感觉有些奇怪，她的身体自己清楚。除了排除掉闪灵和夜莺治疗法术的影响外，应该都是正常地进行恢复，甚至恢复速度也比泰拉世界的普通人略快。
　　应该并没有什么异常的地方才对。
　　“已经过去五天了，德丽莎却一直没有排泄。”
　　“咳咳——”德丽莎瞪时让口水给呛着了，脸上通红，“什、什么啊！美少女是不会■■的！！！”
　　“沃尔珀族并不是排泄周期很长的种族，你已经好几天没有了■■了吧？很可能是手术时忽略了肠道损伤。这是很危险的状况！”
　　闪灵的脸色已经完全沉了下来：“德丽莎，既然你也是医师就应该明白不能讳疾忌医的道理。临光，帮我按住她。”
　　“等等，我真的没事，你不要过来呀！”
　　闪灵完全将德丽莎的惊恐视若无物，平静地挽起了袖子。
　　“乖~听话。很快……就结束了。”
　　可能有人不明白德丽莎的尾巴是什么感觉，来，你细品。

第六章 方舟·第一场果然还是要打源石虫
⑥邻弍弍衫事拔VIII事
　　德丽莎怎么也没想到，她完美无缺的潜伏计划竟然会因为这种荒唐的理由而险些失败。但她不得不承认，是她疏忽了。
　　作为类似邪神的崩坏化身，当然是不需要排出食物残渣的。因为太过理所当然，根本就没有意识到那是多么异常。
　　德丽莎十分健康，这是毋庸置疑的。但是如果闪灵什么也没找到，那么以她的专业水平，说不定会看出些什么来。
　　所以德丽莎迫不得已用理之律者的力量……造了些咖喱出来。至于闪灵之后会因此陷入什么样的研究误区，那也顾不得了。
　　而后德丽莎痛定思痛，为免再次遇到那样的尴尬局面，她毅然修改了最开始的计划。必须先给自己抬一波血——至少要达到可以勉强行动的程度。
　　好在这个世界上还有治疗法术这种东西，抬血什么的也完全用不着避讳闪灵她们。
　　断断续续的黑色迷雾笼罩在德丽莎的腿和手臂上，等待个十来分钟让它们陆陆续续地钻入了自己身体当中之后，德丽莎才呼出一口气停了下来。
　　她不得不悠着来。
　　要是一口气治好太多，那么就失去了继续与使徒众同行的大半理由了。所以不仅不能快，还必须得挤出一头汗，装作一副我已经尽力了的样子。
　　闪灵立马进行透视、检查，接着面色奇异地表示：“腿骨基本愈合，这样看来，你的康复时间会大幅缩短了。这样的治疗法术能释放多少次？”
　　“这几天积攒的力量，已经用完了。大概……三天可以再使用一次。但是效果没有这次的好了。平时的话倒是可以一天用一次。”
　　“唔，这样的话。德丽莎你大概一个月就能痊愈了。源石技艺会对身体产生较大负担，治疗法术就……一周使用一次吧。”
　　“好的。”
吴伊棋捌⑻零起溜衣
　　德丽莎乖巧地点点头。
　　所谓的治疗法术，其实就是源石技艺的一种。泰拉世界的人类发掘出的一种通过源石来施放一系列令物质改变原有性状的技术，这种技术就被称为源石技艺，不过常常被俗称为“法术”。
　　源石技艺所运用的能源，一般被认为来自于源石本身。而人是否能施放法术，以及所能施放法术的形式、强度、效果等，通常受到先天具备的素质、后天对源石技艺的学习能力这两方面因素的制约。
　　而治疗法术是源石技艺当中相当稀少的一类。相关的理论知识几乎都掌握在萨卡兹族手中，其他种族几乎纯靠天赋。
　　而德丽莎表现出来的治疗法术连闪灵都十分感兴趣。她和夜莺的治疗法术在所有萨卡兹里面也是顶尖的，但是却对德丽莎不起作用。
　　这代表德丽莎的源石技艺对身体的影响可能是长期的，并且会自发地阻碍其他源石技艺发挥作用，其中详细的机理十分值得研究。
　　往常也不是没有遇到过治疗法术不起作用的情况，但那多是因为对某一种病症无用，对于某个人没用的情况还是第一次见。
　　而在恢复了基本行动能力之后，德丽莎已经可以在临光自告奋勇的监护下，去外面解决基本的问题了。
　　虽然只是假装在解决。
　　“一个人没问题吗？”临光有些担心，但是在德丽莎严词拒绝之后，总归还是停留在了远一点儿的地方警戒。
　　德丽莎则是认命地找了一个灌木丛，就那么往下一猫。无聊地扒着草茎，一边默算着解决问题所需要用到的时间。
　　不算茂密的草从被她扒秃了好一块，然后一个圆滚滚、胖乎乎的东西出现在了德莉傻眼前。
　　“诶诶，这是……？”
　　……
　　另一边，临光机警地环视着四周。荒野中随时都可能出现危险，所以绝对不能大意，更何况还有着德丽莎在一旁。她需要将所有危险都进行排除。
　　在淅淅索索的声音中，临光感知到德莉傻返回来了。然后她一抬眼……咦？德丽莎怎么好像长高了？
　　“临光！看我找到了什么！？”
　　德丽莎兴冲冲地向她喊道，但是临光却瞳孔一缩。那哪里是德丽莎长高了，分明是在她的头上蹲着一只胖呼呼的源石虫！
　　“德丽莎！快丢掉它！”
　　临光急冲冲地跑向德丽莎，感觉心口被揪紧：怎么能因为和气味上石头差不多就忽略了源石虫！？
　　仅仅不到半秒，十几米的距离就被临光跨过。然后一拳……狠狠地砸在了源石虫上。巨大的冲击力灌入源石虫体内，直接让其如西瓜一样四分五裂地炸开了。
　　“诶？”
　　德丽莎被劲风吹的不稳，倒下去做了个屁股憞。然后冲过头的临光才赶过来马上将她扶起，神情上担忧和严厉并存。
　　“你怎么可以随便接触源石虫！你明白刚才的情况有多危险吗！？”
　　“诶，哎……”
　　摸摸索索，最后也只找到几块带着些汁液的残片。德丽莎委屈地说道：“我觉得挺可爱的。它很温顺，又不会咬我。”
　　“看来你根本不明白源石虫的危险性！”
　　临光可不想德丽莎因为常识缺乏就莫明奇妙送命。她十分郑重地对着德丽莎说道：
　　“听着！源石虫智能低下、移动速度不快，身上的尖刺威胁也比较有限。但是绝对禁止将它们放在身上！它们的牙口非常好，即使是矿石也能吞下去。”
　　为此，临光还专门找到了源石虫底下的牙口部分拿给德丽莎看。“看到了吗？它们的口器能够轻松地碎裂头骨。这只源石虫大概是进食不久才没有伤害到你，否则你已经成为它的食物了！你明白吗？”
　　但是让临光没想到的是，德丽莎并没有害怕。反而从临光手里把那尖嘴拿过去，跟其他散碎的部分拼了起来，重新合成了圆鼓鼓的形状。
　　完全，没有在反省的样子。
　　临光感到头疼万分。她还想说什么，但是淅淅索索的声音再次出现，而这一次却不是一个两个，而是许多个这样的声音。
　　接着，一个个团起来的生物出现了——源石虫群！粗略看来有好几百只！
　　临光二话不说，直接抄起德丽莎便朝车子跑去。这么多的源石虫，仅仅是她一个人清理起来太过麻烦，而且又没有必要。
　　“临光！快上车！”
　　另一边闪灵已经坐到了驾驶位上，等到临光跨入车门，立即一脚油门踩到了底。车子顿时如猛兽一般咆哮起来。
　　“抓紧！我们直接冲出去！！”

第七章 方舟·平凡的小镇
　　源石虫终归还是没有多大威胁的生物。那些许的尖刺在重型车辆的碾压下不值一提。德丽莎仅仅只是感到了些许颠簸便从山谷公路中冲了出去。
　　之后便从后视镜中看到大量的源石虫涌出，不多时就将道路挤得严严实实，不由让人后怕和庆幸。
　　如果再慢一点，就绝不会只是轮胎受到少许损伤了。
　　汽车平稳地驶在开阔的荒野上，眼见不会再有危险，临光终于放松了戒备。
　　“大家都没事吧？”
　　她一回头，却看到德丽莎正拿着粘合剂将碎掉的源石虫贴合成原样。而随着她将最后的一片粘上去，那只源石虫终于变得完整，好像还是活着的一样。
　　“德丽莎，你怎么还拿着它。”临光感到了头疼，她实在是不明白德丽莎怎么会对源石虫那么执着。
　　说到底，小孩子不是应该和妹妹那样，喜欢胡萝卜布偶或者其实木雕像之类的吗？
　　“到下个城镇的时候我给你做一个源石虫布偶，把它扔掉吧，好吗？”
　　德丽莎不理她，而是认认真真的将某些不那么契合的部分拆下来，又重新装回去。“可是布偶不能动呀。”
　　难道你把它拼回来就能动了吗？
　　临光很想真么说，但最终放弃了。在这长久的荒原旅途之中，有点事情做就不会那么无聊。哪怕是无意义的事情，只要能利于精神状态就好。
　　闪灵则显得忧心忡忡，源石虫大规模出现是相当异常的现象。而在长久的时光中她获得的经验告诉她：异常，往往代表着危险。
　　“会是天灾的预兆吗？”
　　“使徒”的几人中并没有专们观察和研究天灾的天灾信使，因此也没办法从中判断出什么东西来。但是毫无疑问，呆在这个地区便要蒙受不明的风险。
　　普通人这个时候一定会是加大马力，迅速地离开是非之地。但“使徒”不同，她们是正经的感染者救助组织。
　　她们因为共同的理念聚集在一起，不可能在得到疑似天灾降临的征兆后袖手旁观。
　　“我们加速，赶到下一个城镇去。看看能不能找到天灾信使。”拿出地图看了一会儿，闪灵当即下了决定。“如果真是天灾，我们就协助当地居民撤离。”
　　临光和夜莺也没有不同意见，车子便拐上了一条大路。不到十五分钟，一个灰色的小镇便出现在了视野当中。
　　这是真正的小镇，有夯实的土路，有石块垒成的围墙，房子也完全不似聚落那种用木板临时搭建而是砖石结构的。
　　它的体量比聚落大的多，放眼望去也更加井然有序。
　　像这种小镇，已经是叙拉古政府正式的管辖范围了。它们普遍有着矿物或者粮食之类的各种产物，供应着移动城市的发展和各项消耗。
　　它们就是一个国家的根，供养者移动城市这样的花儿。这里是叙拉古少有的相对稳定的地方，就是它的居民也要少些坏心。
　　“……即使如此，坏人也还很多。你要跟紧我，否则会被人拐走的。”
　　走在街道上，临光还不太放心地向德丽莎强调着各种事项。而另一边德丽莎则是敷衍地点着头，实际上没有听进去半句。
　　……
　　现如今，“使徒”分成了两组去不同的地方打探消息。
　　在叙拉古，单独留两个没有战斗力的人在车上也不见得是一个好主意，只有战斗力才是安全的保障。因此便分为了闪灵夜莺一组，临光和德丽莎一组。
　　闪灵因为萨卡兹人的身份，负责去暗面、黑道等打听消息。而临光的气质和种族，从正面渠道打探消息则极为合适。
　　她们的第一站就是信使驿馆。几乎每一个城镇都会有的功能性建筑，它负责为往来的信使提供落脚点，以及转运和分发信件、寄件等等。像网一样笼罩着每一个国家。
　　临光和德丽莎很快就找到了地方。
　　但小镇的驿馆当然也不大。仅仅就是一个破旧的两层楼房，底下的大厅里面也只有一个百无聊赖的接待员、兼服务员、兼审核员、兼清洁员。
　　总之，就是只有一个人，什么都干。
　　临光和德丽莎找来的时候，这个黎博利族（鸟）的姑娘正抻着桌子，无聊地打望着街道，整个人看起来就没什么精神。
　　在她脑袋两侧的并不是耳朵，而是两片绚烂的蓝色耳羽，除此之外倒是跟普通人类没有太大区别。
弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭
　　不过它们却牢牢地吸引住了德丽莎的视线，她目光炯炯……
　　想摸……
　　而在看到临光之后，黎博利小姐姐却是一下子精神起来。她从柜台后站起来，顺手简单地理了理头发，在一瞬间变得正经而有仪表：“您要取件，还是要住宿？”
　　“我想问个事情。”
　　“哦……”一听跟业务没有关系，站得极好的店员小姐瞬间就像软了的虾饺，再次滑到了座位上。她以脸扑桌，一边无趣地晃动着手掌：
　　“我成天坐这里，什么都不知道，你问别人吧。”
　　“这件事十分重要……”
　　“我说不知道啊！你这个人是听不懂话吗？”
　　颓废的店员显然不想回答临光的任何问题，完全就是一副拒不配合的样子。
　　“你……”
　　“临光姐姐，让我来。”
　　德丽莎拉扯着临光腰间的衣服，眨巴了下眼睛。店员小姐则是双手抱胸，居高临下地看着她，眼中包含不屑。
　　哼！是想装可爱蒙混过关吧？小孩子就是小孩子，以为这招能对我起作用吗？
　　但是下一秒，一张大额纸钞就被按在了她的面前。
　　“有关于天灾信使的消息吗？”
　　店员小姐眼睛一亮，顾不得矜持一下按住纸钞：“你问他们干什么？每次遇到天灾信使准没有好事。”
　　“你只管告诉我答案就是了。”
　　店员想要将钞票拿过去，但是却发现除非她愿意只拿到半张，否则是取不出来了。有些泄气，但随即又有些恼怒起来：
　　“天灾信使这种重要的职务，一举一动都会涉及到我们业内的机密！她们的消息——得加钱。”
　　“可以。只要你有准确的消息。”
　　说着，德丽莎又摸出五六张钞票，全是叙拉古最大额的那种。这一下临光不淡定了，她忍不住问道：“德丽莎，你哪儿来的那么多钱？”
　　“放心吧，这钱来路正当。是我前阵子在一个聚落里遇到的肥羊那里刮来的。”
　　德丽莎拍着胸脯，一脸得色。我乃是一贴见效的神医，还治好了人家多年的炼铜癖。所以收费贵点也是很正常的吧？
　　“……”
　　临光默然无语，她怎么也想不到德丽莎的业务水平何等精通，只当是德丽莎从哪个傻大户那里骗来的。
　　心里想着，先前还叮嘱着德丽莎别被人骗了，现在看来，她不去骗别人就算好的了。

第八章 方舟·黑帮同样也是敬业的小怪
　　虽然德丽莎对与来路正当的定义好像有些奇怪，但现在显然不是扭转她错误认知的好时机。临光也只能将小孩子的教育问题押后再说。
　　店员小姐则是眼睛亮起，婉然一笑：“老板大气呀。”
　　比起前面一张钞的扣扣索索，德丽莎这一次反而无所谓的多。她像洒水一样把钱洒了出去，却又拍了拍临光厚重的战锤：
　　“一点小钱而已，我是无所谓的。但是我最讨厌别人骗我，嗯？你明白吗？”
②究玲。无⒊芭器伊③
　　店员迅速将钞票收了起来，又从头到脚地打量了两人一番。“镇子上怎么可能会有天灾信使常驻？前几天倒是来过一个，不过已经走了。”
　　“已经走了？”
　　“当然啦。”随即，她又端着着调侃的语气道：“如果她不走的话，我们可就得准备逃难了。你现在怎么还找得到我？”
　　“就这些？她有提到过什么天灾的消息吗？”
　　临光皱眉道，这种简略的消息根本就没什么作用，她迫切地想知道更多、更重要的消息。
　　“没有。而且她也只是来住了一晚，最后房都没退就不见了。”
　　“你是说她没有来退房？”
　　临光感觉自己抓住了什么，向着店员确定更多的细节。人精人精的店员哪能不知道她什么意思，当即说道：
　　“得了吧。那些怪物连天灾都不怕，在小镇上又能有什么危险？”
　　这个逻辑暂时打消了临光的疑虑，不过她还是刨根问底、事无巨细地了解那位天灾信使的事情，将店员都扰的不胜其烦，最后甚至威胁说要加钱了。
　　可惜的是，直到最后也没能拿到什么有价值的信息，只能是到别处再去问问。
　　“老板慢走~下次还要打听什么东西也来找我哈！”
　　目送着临光和德丽莎转过街道，店员小姐脸上的营业笑容顿时一敛。接着，她就从柜台下面摸出一台对讲机，熟练地接通了电源……
　　“这里是灰雀。有两个肥羊从我这往西大街去了。看起来不好对付，要不要做这一票你们自己拿好主意。”
　　而仅仅过了几秒，对讲机对面就传来一个失真的男声：
　　“灰雀，我的小弟早就跟上她们了。想要拿到分成的话，你需要提供更加细致的消息才行。”
　　“啧、好吧。根根据她们之间谈话来看，两人不是很熟悉，应该是最近才开始同行。那个小女孩儿应该是流浪儿，她在先前才大赚了一笔，拿8千龙门币出来都不皱眉……”
　　依靠着从业以来锻炼出的洞察力，灰雀很快就将两人分析得七七八八。而这，也正是她能同当地的帮派家族合作的筹码。
溜O貳……⑵散④吧拔思
　　“……另外一个性格很认真，就是那种所谓的正义之士吧。她的力量和速度都很强，看到那个重锤了吗？我觉得你不会想要挨上一下试试的。”
　　末了，灰雀停顿一下，又才继续说道：“对了，她们在打听‘天灾信使’。你最近有没有收到什么风声？按照情报交换原则，我可以不要这次的分成。”
　　“怎么。嗜钱如命的灰雀小姐，居然还不要钱了？”
　　老旧的对讲机声音失真严重，可就是这样，也不难听出对面那个男人声音中的诧异。灰雀对此不以为意：
　　“钱再好，也要有命花。记住了，如果有天灾的消息，通知我。”
　　说完，通讯器便直接挂断。
　　“呵，这娘们儿。”
　　破烂的院子中，长得极为壮实的鲁珀族将对讲机放下。又看了看十几名摩拳擦掌的部下，咧开嘴露出四颗尖锐的犬齿：
　　“这笔生意做了！让人把肥羊引到我们的地盘盘去，准备好好……待客。”
　　……
　　“你问天灾信使？我的确是知道一点。”
　　另一边，在多方打听之下，临光终于又找到了一点儿关于天灾信使的消息。这也是很正常的，因为一个人要活动，那么她要吃饭要睡觉要出行。就一定会和周围产生交集，留下痕迹。
　　“你说她去过黑市？”
　　“没错，我有一个亲戚做了点小生意。昨天一起喝酒的时候听他说有个生面孔买了不少器材。而且还是什么天灾信使。也算个稀奇事儿了。”
　　“具体买了什么？这我哪会记得住。”
　　“黑市？你往前走过两个路口左转到第四个小巷，再穿过一个废弃的仓库……”
　　“带你们过去？不行不行，我还有很多事情要做的。”
　　“诶？给钱？给钱你早说嘛！来来来，我带两位过去。那地方是挺隐蔽的，如果不是本地人还真的不容易找对地方。”
　　推着一车子土豆的沃尔珀人走在前面，临光和德丽莎就跟在他后面缓缓地往小镇深处走去。
　　那是路过的镇民，巧合遇上。原本他说什么也不愿意同路，还是临光效仿德丽莎拿出了钞票，这才解决问题。
　　看起来是一只红狐，一头长发微有些发臭。粗布衣服上还打着补丁，艰苦的岁月在他的脸上留下些许痕迹，而一双眯起来的眼睛让他看上去十分和善。
　　眼见越走越偏，德丽莎扯着临光的衣袖：“姐姐，我感觉这附近不太好。”
　　临光也顺势把手放到德丽莎头顶：“不要怕，我会保护你。”
　　听到他们的谈话，那红狐倒也不避讳：“这附近的确不是什么正经地方，但是有些东西就是在这里才能买到。不过黑市也有规矩，由西密恩爵士的管家和克瑞欧家族共同维护。其他人绝不敢坏了这儿的规矩。”
　　说着，红狐已经把装着土豆的板车停在了一个老旧的仓库旁边。把一块遮挡的木板挪开后，墙壁顿时显出了一个破洞。
　　他指着里边说道：“穿过这个废弃仓库，再走一小段就到地方了。”
　　临光朝里张望了一下，黑乎乎地没什么光亮，只有入口处一小截的地方能够看到些货架。地上的灰尘倒是不多，像是有人走动的样子。
　　“就在这里？的确隐蔽。”
　　“那当然，如果不隐蔽的话，岂不是……很多事情都不好做了！”
　　红狐跟在后面，就在临光从外面进入里面，视野由光转暗的节骨眼上抽出了一支短棍，当头砸下！
　　果断，毫不拖泥带水。
　　谁会想到刚刚还有说有笑的普通镇民会暴起发难？
　　倒在这一招上的肥羊多不胜数，红狐都已经练出来了。再厉害的人，只要被他打中了位置，也要头昏目眩，再补上两下，便就失去了反抗能力。
　　但他小看了临光的警戒心。使徒组织里的都不是普通人，临光就曾居于卡西米尔的耀骑士之位。而她的敌人——骑士杀手无胄盟，正擅长使用各种招数进行暗杀。
　　长久的争斗锻炼了她的战力，更练就了其非凡的警惕心。
　　在红狐动手的一瞬间临光就已经察觉了，然后她以重锤为中心，身体前倾。而被钢铁包裹住的右脚猛然往后一蹬！
　　坚硬的鞋底直中柔软的肚皮。一脚下去，红狐直接吐着倒飞了出去。
　　但这只是开始。
　　临光还没来得及质问他为何偷袭。突然又有劲风袭来。她抬锤打过去，却没想到几张厚实的网当头盖下。
　　接下来，更是有十多道脚步声靠近过来。
　　这是……
　　陷阱！
　　临光不愿意在敌人的环境里作战，当即以蛮力冲击，从缺口处退了出来。
　　腐朽木质破碎的声音响起，这面墙上又多了两个小的缺口。临光成功地回到了阳光之下，但是对方的意志也很强，四名鲁珀族死死地抓住了网子的四角，即使被拖出仓库也并没有放手。
　　紧接着又是四名鲁珀帮手，终于控制住了网子。而临光就在这网中，她身上根本没有利器，情况相当的不利。
　　“哇啊，”德丽莎一开始就落在了后面，倒是没有被波及到。她反应迅速，用一块锋利的铁片靠在瘫倒在地的红狐脖子上，戏谑地说道：
　　“哇啊，这就是你说的克瑞欧家族的地盘上没有敢闹事？”
　　本来德丽莎没有指望谁回答，但是一个看起来比其他鲁珀族壮实两倍的大块头从破洞处走了出来，声音低沉得可怕。
　　“他说的是真的，没有人敢在克瑞欧家族的地盘上闹事。”
　　“但是，我们就是克瑞欧。”

第九章 方舟·邪神少女德丽莎
　　“小妹妹，你最好放开我的兄弟。否则……你会见识到泰拉最残忍的手段。”
　　“你就是他们的老大？”
　　德丽莎打量了一下来人。不得不说卖相还是不错的。高大壮实的肌肉将破旧的T恤高高撑起，裸露的部分皮肤还有着深深的疤痕。在他的胸口上纹着一个咆哮的狼头。
　　整个人散发出一股压迫力，足以让小儿止啼，懦者尿崩。
　　罪恶的香甜扑面而来。
　　这样的说法大概有些奇怪，但德丽莎就是能从人类的情感中分辨出味道来。像是红狐，他的恶念类似于咀嚼馒头时的微甜。
　　十分普通。
　　是毫无新意的阴谋和恶念。
　　而新出现的这位大叔已经有了豆沙的甜度，已经稍微有那么点儿意思了。虽然想要震慑德丽莎那依旧是不可能的。
　　嗤笑一声，德丽莎直接用铁片切开了红狐的气管。仅仅半身惨叫之后，就变成了破旧鼓风机的“嗬嗬”声。
　　对于这种渣滓，她可没有手下留情的理由。
　　“你敢！”
　　“住手——”
　　不得不说红狐在帮派里的人援还是不错的。几个围在一旁的黑帮顿时瞠目欲裂，他们以为红狐已经被杀，就想围上来报仇。
　　“别动！他短时间内死不了！德丽莎平静地看向克瑞欧的头领，“我只不过是割开了气管罢了，但是……”
　　“如果你们不放开我的同伴，下一次我就直接为他的动脉开个口子。那么大块头，你的选择又是什么呢？”
　　而这一切，几乎发生在一瞬之间。看着德丽莎熟练地挟持人质进行要挟，临光看向德丽莎的眼神更为深邃了些。
　　为何，一个小孩子竟然将这样的事情视为平常？
　　她不赞同这样的做法，但是临光理解这是弱小者生存之道。同时，她也没有错过黑帮们被德丽莎震慑的这一瞬间的时机。
　　源石技艺——发动！
　　临光的战锤放出亮光，她用前端像是钝刀的部分切入了网的空隙之中，另一边的盾牌下部尖锐的部分也是如此，然后……全力爆发！
　　“嘭——”
　　坚韧的绳网再也束缚不住高洁骑士的身躯，耀骑士临光重获自由！
　　黑帮头领当即脸色一变，顾不得训斥走神的部下，当即蹂身而上。一双砂锅大的拳头直取临光的额头。
　　哑光的合金拳套打击在盾牌上，发出一阵的铿铿的声音。而刚一交手，他就明白了临光的强大。而且这种重装正克制他的拳套，即使力量上稍微占优，也绝对不可能单独拿下此人。
　　而领头的一动手，其他的人也动了起来。他们不再顾虑，除了十来个人拿着铁棒匕首靠向临光，也还有三人扑向了德丽莎这边。
　　德丽莎也不含糊，当即给了红狐一个痛快，然后拔腿就跑。
　　不跑没办法呀。临光还在旁边看着呢，要是一下子把几个黑帮都打死了，碰瓷的事情不就露馅了嘛？
　　所以只能跑。
　　红狐徒劳地用手按住喉管，但依然没办法阻止滚烫的血液喷涌而出。一个同为沃尔珀族的黑帮成员扶住了他的脑袋，但是对这样的伤势也是毫无办法。
　　很显然，这些黑帮根本没想过自己会有需要战地医生的一天。
　　另外两个则是带着仇恨的眼神追了上去，他们发誓要给那个杀害了红狐的小鬼付出代价，然后放在大厅里胡萝卜加大棒地养起来。
　　“小鬼别跑！”
　　“一会儿逮住你，一定要你好看！”
　　“傻狗！有本事你追上来呀！”
　　嘴上不留情，脚下也溜得飞快。不过相比于熟悉地形的混混们，她还是要稍微慢了那么一些。跑出去一段距离之后，眼看就要被两个眼中闪着绿光的狼人抓住。
　　于是顺势一拐，钻进了旁边的建筑当中。，
　　两个黑帮分子一看就乐了。好吗，这不是我们集会用的仓库吗？在里面耍了好几年，处处都是门清。
　　完全是瓮中捉鳖呀。
　　两人对视一眼，嘿嘿笑着跟进。身影消失在阴影之中，如同被黑暗吞噬。
　　仓库里很暗，不过对于嗅觉灵敏的鲁珀族来说不成问题。厚重的灰尘味中的那一道清香简直就像黑夜中的灯塔一样为他们指明了方向。
　　“这沃尔珀崽子，还挺香的。”
　　“很快她就会满身腥味了。”
　　“嘎嘎嘎——”
　　很快，他们就在一个破旧金属堆积的座位上找到了猎物的身影。
　　这个仓库是黑帮的据点之一，那个位置则是头狼才可以享受的“王座”。但此时那个矮小的身影与座位合一，却没有突兀之感。
（二）⊙⑧巫⊙⑼叁刘（九）
　　“德拉克奇。现年24岁，16岁加入帮派，参与抢劫147次，参与强“哔”38次，致人伤残7次，致人死亡3次。”
　　“你怎么会知道的！？”
　　其中一个黑帮神色一惊，那些东西连他自己都记不清楚，但是她却本能地确认了这个数据的真实性。
　　而这真实却带来恐惧。他任由恐惧推动，反而显现出英勇的感觉。将活捉的念头完全抛之脑后，这个鲁珀族黑帮举起刀刃向着德丽莎冲去，口中发出野兽般的嚎叫。
　　“跪下！”
　　但就是一声轻喝，德拉克奇的一切反抗就被击碎了。他的双膝瞬间软了下去，腿脚似乎不再属于自己。
　　猛然间倾倒，他本该是整个身体都扑倒在地上，可膝盖固执地保持着弯曲的姿势，地上拖出两道痕痕之后，正正好地跪在了王座之前。
　　“好了，我们继续。”
　　清脆的声音在黑暗的空间之内回荡，王座上的身影没有一丝动摇。“卡拉克，16岁，14岁加入黑帮。虽然只是一个两年的新人，但是已经参与抢劫47次，参与强“哔”12次，致人伤残8次，致人死亡6次。”
　　这种奇异的景象让另一个黑帮两股站站，刀刃随着手臂不停抖动，眼看是没有战斗力了——他说到底还是个少年人，有冲劲，但是缺乏沉静的思考。
　　“卡拉克！别被骗了！这绝对是一种源石技艺！她被我们两人追的时候只能逃跑！可见一次只能压制一个人！不要害怕！拿起刀给她开瓢——！”
　　德拉克奇没有白白年长那几岁。在困境之中他努力地思考，寻找翻盘的胜机。并且提起了斗志，鼓励同伴打破局面。
　　这样的素质，让德丽莎都忍不住高看他一眼。
　　——也许应该留个全尸？
　　两个人之间明显不是普通的帮派成员之间的关系，德拉克奇是卡拉克的引路人，是他的前辈。
　　长久以来培养出的信任让卡拉克没有去想多余的东西，他从恐惧中挣脱了出来。并且学者他的前辈那样大吼了一声，发起了同样的冲锋。
　　然后同样倒在了冲锋的路上。
　　他死了。
　　就在德拉克奇的眼前，他死的毫无征兆，浑身上下没有一点伤势，就像是被死神勾走了魂。一瞬间就只剩下了腐朽的躯壳。
　　“不！不不不！这不可能！”
　　“逃跑，只是因为我的同伴也在那里，并不代表我打不过你们。他已经结束了罪恶的一生，那么你准备好了吗？”
　　德拉克奇完全接受不了这样的结局，他甚至丢掉了自己的刀刃。双手向前扒拉着，想要触碰卡拉克的尸体。
　　遗憾的是他的膝盖和他的腿意志更加坚定，任凭他如何努力，也不过是在地上扣下几条血痕罢了。
　　他几乎已经疯了。
　　“你这家伙！你这家伙！不过是安稳地带养出的家畜！你想用你们那可笑的法律审判我们！？可你根本代表不了正义！你只是比我们更强的暴力！！哈哈哈、哈哈哈哈哈——”
　　“看来你对我有点误会。”
　　黑仓之中，只有一点儿源石反射的微光。“我没有标榜正义的打算，正相反，我行罪恶之事，是邪恶的代表；是崩坏的化身。”
壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　“我是邪神，所有的罪恶和恐怖都理应由我带给世界。而你们……竟然胆敢染指我的业务！？没有强横的力量，也没有谋夺世界的智谋。你们配吗？”
　　“……”
　　气氛凝结下来，黑影的手指动了动，可悲的灵魂便在意识之键的压力下破碎。德丽莎捂着发烫的脸颊：
　　“唔……我怎么会说出这么羞耻的话……还好没人听见。”

第十章 方舟·泰拉医生说
　　“天灾？你可不要危言耸听啊……看在你医治了乔治的旧伤还有同族的份上，我才答应见一见你们。可别太不知趣了。”
　　“头领。我也只是怀疑，但是跟天灾沾边的事情再小心也不为过。”面对一脸凶相，同时也有着狰狞的黑角的高大萨卡兹人，闪灵的声音依然平静。
　　“克瑞欧家族是这个镇上唯一的黑帮，拥有着最为灵通的消息渠道。可如果没有防备，难说会不会漏过什么关键的信息。”
　　“会有什么关键信息？源石虫暴动的事情我们早就知道了，就是这些鬼玩意害得矿区开不了工。该死，要是你们两天前带来这个消息，还可以把收购价再压下去一成。可都现在了，说这些还有什么用！”
　　萨卡兹族人表现的十分不耐烦：“专家说是因为挖到了它们的栖息地。我们很快就会把那些该死的源石虫清除干净的！”
　　就在这个时候，房间里的门被打开，一个塔库兰族的小伙闯了进来。
　　“克洛大哥！迪克那边出事了。”嘴上说着出事，但是他脸上的笑意却怎么也藏不住。
　　“那家伙一直以来都臭屁的很，看不起我们非鲁珀族的大家。这次碰到了硬茬子，老大让我们带人去帮把手。大哥，我们要不要拖点时间再过去？”
　　“你脑子秀逗啦！违抗老大的命令两条命都不够死的。叫上兄弟们集合！”
　　克洛臭骂了一通小弟，然后又对着闪灵说道：“你也看到了，我现在忙得很，没空理你这些。你们走吧。”
齐二删⊙斯⒐器珊是
　　闪灵叹了口气，她知道自己是没办法在这里打探到更多消息了。
　　“我们走吧。”
　　夜莺点点头，两人便从不起眼的地方绕过了聚集着的黑帮离开。而这时已经不停地有人聚集到这边来了，一个个的都手持武器，把坏人两个字写在脸上。
　　闪灵本不想搅合进黑帮的事情里面，但其中几个人的对话却引起了她的注意。
　　“什么啊，要去救迪克那伙？”
　　“老大的命令，而且去看那些人吃瘪不也挺好的？十几号人被一个女人还有小女孩打的落花流水的。到时候一定要好好嘲笑一下他们。”
　　“迪克那家伙该不会是昨晚在女人肚皮上把腰子射出去了吧？所以今天看到女人就已经有心无力了。”
　　“‘叙拉古粗口’，你这家伙嘴够毒的呀。”
　　“哈哈哈——”
　　一伙人哄笑起来，闪灵脚步略一停顿，反而加快脚步离开了这里。不过在走出其他人视线之后，她又领着夜莺在一个地方藏了起来。
　　“闪灵？”
　　“他们嘴里说的，我感觉像是临光和德丽莎。”闪灵一边观察着，一边解释道：“我们一会儿跟着他们去看看。”
　　另一边，库兰塔青年同克洛小声道：“那两个女人看上去能卖高价，又不像是和大哥有交情的样子。大哥就这么让她们走了吗？”
　　克洛眯着眼睛：“看到那个黑衣服的了吗？她一只手能打十个你。”
　　“有那么厉害？”库塔拉明显不信，好不服气的样子。结果被克洛一巴掌拍在头上。
　　“安分点，别惹事！赦罪师里面……可全都是怪物。”
　　————————
　　“呼呼呼——”
　　如凤箱一般的粗壮呼吸停不下来。迪克不得不承认对方的强大。而就是在他这一晃神的功夫里，临光就再一次以盾击将他打退。
　　——而后锤头调转，他最后一个还站着的小弟也就此躺下。
　　十几人围攻一人，最后却又变成了一对一的局面。迪克那些小弟们拼尽全力才给临光造成的伤势在闪耀的光芒照射后却又完好如初。
　　在还剩下四个小弟时，迪克便让其中一个脱离战斗去叫人了。而老大的支援，已经是现在他能坚持下去的唯一念想。
　　或者还能加上一个？等到跑去追那个小女孩的人把她带回来用以威胁，也许是能够奏效的。
　　不过看来不用了。
　　密集的脚步在极短的时间内悠远而近，临光想要脱离战场，却被两发火球封住退路。之后迪克又贴上来将她黏住，便失去了跑路的机会。
　　眼见克洛带着人冲进来，迪克脸上显出狞笑：“表子，你走不了了！”
　　临光亦是面色凝重，释放源石技艺恢复伤势也终归不是无消耗的。她现在的体力已经消耗了很多了。
　　面对着新的生力军，就算是她也感到了巨大的压力，连迪克退进人群都没有阻止。
　　“你再晚一点，兄弟们可就死光了。”
（二）】九玲污叁芭妻亦珊
　　“我可没有拖着不来，只是你太过废物了，这么会儿都撑不住。”
　　“你！”迪克看起来十分愤恨，但是他并没有丧失理智。“这次是我栽了！算是欠你一个人情。不过，你也别以为自己就能讨的了好了。”
　　“这点不用你说。”沙库脸色凝重，“快点休息，然后过来帮忙。不然我们恐怕还要有所损失。”
　　说着，克洛当仁不让地怼了上去。厚重的长枪打在盾牌上，让临光不由得后退一步。克洛的手下们也将临光包围起来，不仅战斗力更甚之前的黑帮，而且相互之间还能有限地配合。
　　除了没有弩手，他们甚至还有两名术士！
　　论实力，克洛比迪克还要更强几分。如此才能以非鲁珀族的身份加入家族。而他的手下也都是如此，全是些武斗派。
　　甚至如果不是为了清除矿洞内暴走的源石虫，他们的人还会多出一倍来。
　　临光跟他们对上也只能是被动防守，再也难以逐一击破。同时身上还多出了好几道伤口。
　　一个人战斗的重装，还是太过乏力了。
　　就在这时。
　　青色的光芒覆盖了临光所在的一片地方，术士放出的火球飞入其中，便一下子消减了许多。
　　而后昏黄的光芒攀上临光的身体，不仅让伤口再次愈合，对方打击到盾上的力度似乎也为之一轻。
　　临光精神一震，更多的力量从体内涌现。她趁着对方还未反应过来的时候，扛着几人围攻，一锤子打翻了其中一个重装，将包围圈生生撕开一个漏洞。
　　然后她又发挥出了库兰塔优秀的战术机动能力，一下子让到了一个较为安全的位置上。躁动的内心平复下来，临光有了十足的安全感。
　　因为她知道，自己可靠的同伴已经来了。
　　一黑一白两个身影出现在了临光身后。克洛当即叫停了小弟们的冲锋，两波人再次开始对峙。
　　“是你们？这是想和我们克瑞欧家族作对喽？”
　　使徒三人组依旧是闪灵发声，她拔出剑来，浑身的气势冲天而起。令不少的黑帮脸色骤变。
　　强忍着厌恶的心情，闪灵朗声道：“克洛头领，我想你也能猜到这次事件事谁先挑起来的。临光是我们的同伴，而且她下手很有分寸，这些人没有性命危险。不如由我为他们治疗，这件事就这么揭过如何？”
　　闪灵并不想惹上黑帮。因此她先是展现出己方的力量，然后再给出一个台阶。她相信，对方也一定会慎重考虑的。
　　“闪灵，德丽莎被两个人追着跑不见了。”
　　刚刚恢复了些精神的临光小声说道，闪灵表面上神情不变，但心里也有些凝重。如果德丽莎被黑帮抓去那就很难再要回来了。夜莺……已经很久没有那么开心过了。
　　希望不要……
　　克洛也不想硬拼。先前只有临光一人，他自认可以稳吃。可现在再打，可就要得不偿失了。说到底，这是给迪克出头，凭什么要卖大力气？
　　他看向迪克，示意他出声。其实眼神里已经暗示要迪克认栽了。把事情翻过去，接着捏以后出现的软柿子不好吗？
　　到了这步，迪克也明白自己是找不回场子了，根本不用指望克洛帮自己强出头。
　　他心中暗恨，但还是松了口：“这次是我瞎了眼，克瑞欧不会再为难三位。我本人，也愿意给出一笔赔偿。”
　　“但是那个沃尔珀小鬼杀了我们一个人，克瑞欧不会放过她。”迪克眼神冷漠，“我看的出来你们和那小鬼就不是一路人，恐怕也才认识没几天。”
　　“杀人都没有手软，绝对是长期混迹贫民窟的，说不定你们还被当做肥羊骗的团团转呢。”
　　闪灵看向克洛，而对方在迟疑之后也点点头认同了迪克的说法：“既然家族有人死了，那么就必须有人付出代价！你们走吧，不要管她了。”
　　吃这碗饭的，都是各凭本事，碰到了硬茬子就得不偿失，没必要做这笔生意。
　　但是如果死了人，那性质就不同了。除非是跟对方的差距过大，否则为了维护家族的原则，他必须要将凶手杀掉——即便要付出些代价。
　　这是首领立下的铁则！
　　因为只有这样，他们这些亡命徒，才能心甘情愿为家族卖命。
　　“抱歉，你的消息有点过时了。”
　　清爽糯软的声音响起，德丽莎从仓库的破损出探出头来。脸上的笑容看在迪克的眼里是十足的贱：“在那之后，我又干掉了两个。”
　　场上的气氛顿时变得压抑。每一个黑帮看向德丽莎的眼神都冷了下来。他们就是一群狼，随时都准备将眼前的猎物撕成碎片。
　　克洛也是如此，他的眼神比所有人都冷。但作为头领之一，除此之外他还有更强的理智。
　　“你们的回答是什么？”
　　向着使徒三人，他下达了最后的通牒。
　　“……”
　　闪灵沉默一时后，有叹了口气：“你口中的小鬼是我的病人，而我则是她的医生。”
　　“医生……不会放弃她的病人……”
　　“在任何时候！”

第十一章 方舟·开门
　　两边都没有退让的意思，那么谈判自然而然的就破裂了。
　　但至少，他们都认为自己会赢。
　　“上！”
　　随着克洛一声呼和，当即又是两颗火球打上招呼。众小弟分成两波人压上，重装在前，近卫在后。
　　而后还有一个三人小队向着德丽莎那边过去。
　　这是克洛的判断，只要在更大伤亡前干掉这个罪魁祸首的话，冲突也许还能以一个不太完美的情况停下来。
　　在他看来三个经验老道的帮派成员对付一个小仔子还不是手到擒来，而且足够的小心谨慎，绝对不会中一些阴险手段。
　　不过既然谨慎，那么速度自然就会慢一点。
　　克洛看的到的问题，闪灵自然也看的到。她一剑掀起狂风，带着地上的灰尘污物迷住对方的视野。
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜
　　“我们过去！”
　　说着，便带着夜莺向德丽莎所在的地方飞掠而去。
　　那一剑之威其实也是带有侧重的，前排的重装受到的压力有高有低，再加上视野受限，不由得就退得多了些。
　　临光再如同战车般突入，给两边的人一下重锤，本来就不算严密的包围圈自然便被撕开一个缺口。
⒈二０③②零7四⑧
　　再有经验，他们也不过是帮派间的小打小闹。这触不及防之下还是没能反应过来。待克洛看清形势，准备发号施令的时候，闪灵一伙已经突围而出，来到了三人小队的身后。
　　听到破风之声，三队小队的反应不可谓不快。原本在重装身后的先锋和近卫顿时一个翻滚跑到了盾前。重装则是倒转身位，在一瞬之间这个小队就完成了前后的对调。
　　其不俗的素养让闪灵侧目。就在她考虑是否要连人带盾一剑两断之时，重装黑帮却身子一晃，直挺挺地倒了下去。
　　来不及思索怎么回事，那两个失去了掩护的黑帮已经被临光和闪灵打倒在地。而后四人再次在仓库破口处完成了集结。
　　“那是你做的？”闪灵问道。
　　德丽莎晃了晃手里的纤细胶管，然后将一只带着尾羽的铁针在一个瓶子中沾了沾，塞进了塑胶管之中。
　　临光脸色一黑：“这东西哪儿来的？我怎么没看到过。”
　　“因为在几分钟之前，它们还不是这个样子。”德丽莎嘿嘿笑着，“在仓库里拿的，这里面东西不少。”
　　黑帮们觉得自己足够重视德丽莎了，但显然不够。
　　就像那个三人小队，在遇到情况第一时间认为应该对付闪灵她们的威胁。可在将背后这个弱点面向德丽莎之后，连一秒钟都没有撑过去。
　　德丽莎一边装填吹箭，一边向外瞟了一眼。那边躺了一地的黑帮，但是除了红狐之外，没一个是死掉的。
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫
　　在其他人的帮助下，已经渐渐地醒了一批过来。他们的伤或轻或重，但显然已经恢复了一些战力。
　　“为什么不杀了他们？”
　　德丽莎奇道，心想着临光闪灵也像是有那种圣母心的人呀？不过很快闪灵给出的回答就打消了她的疑虑。
　　“我们是来打探天灾的信息，不是来铲除黑帮的。”说着闪灵又叹道，“我们之所以留有余地，就是不希望陷入跟他们的争端里面。如果没人死的话，问题应该已经解决了。”
　　“但他们好像不是这么想的。”
　　德丽莎指向外面的黑帮，在最初的惊怒过后，克洛已经将帮派成员重新组织了起来。那副架势，看来是不会轻易罢手的了。
　　闪灵又叹了口气——今天叹气的时候实在是有些多了。
　　“临光，你带着夜莺和德丽莎先走。我先拦住她们一段时间。”
　　德丽莎皱眉，坏人躲着好人才是正确的，可事实却总是正好相反。她不甘心地建议道：“我有另外一个解决问题的办法，比如——杀光他们。”
　　但闪灵根本不为所动，她摇头拒绝：
　　“我们三个都是医疗，而临光也只是个重装，我们怎么可能打的过这么多人呢？”
　　“……”
　　简直是睁着眼睛说瞎话了。夜莺可能真的只是个医疗，可你看看临光轻松地舞着个大锤，再看你闪灵一剑之威，包括我德丽莎，哪里“只”是重装、医疗了？
　　可闪灵摆明了不想搞个大新闻，德丽莎也不可能自己冲出去把黑帮全灭了，顿时感觉索然无味。
　　“直接撤退吧！我在仓库里布置了许多陷阱，足够阻挡他们追击了。”
　　“可……”
　　“哎，没时间解释了。跟我来！”
　　说着，德丽莎直接拉上闪灵往仓库深处退了去。闪灵脚步微微一顿，却还是由着她将自己拉走。临光一看都这样了，把盾牌往背后一挂，单手抱起夜莺就追了上去。
　　“我们追！迪克，你带术士去出口堵她们！”
　　克洛当即下令。
　　这个仓库就是他们经常集会的场所，里面堆了各种废弃物品，很多地方都被堵住了的。除了这个用来诓骗外地肥羊的破口，就只有一个大门出口。
　　术士在仓库的环境施展不开。而且从外面走比里面快，到时候两面夹击，这架就好打的多了。
　　他们的脚程不慢，而使徒三人组是德丽莎在带路，自然就快不起来。两者间的距离一度缩短到了很危险的距离。
　　但是一到这个时候，德丽莎就会黑暗中摸点什么、戳点什么、扯点什么。身后立即就会出些“砰砰嗙嗙”的特效音效。
　　接着便在一通“叙拉古粗口”当中再次拉开距离。
　　显然，在还不到一个小时的时间内。这个仓库已经变成了德丽莎的形状，不再是他们认识的样子了。
　　就这么在黑暗中七拐八拐，黑帮的声音却只能吊在后面吃灰。没多久的时间，德丽莎带着他们在一处停了下来。
　　“到了。”
　　“到了！？”
　　临光借着头顶破洞照下来的微弱亮光打量起周遭的环境——积灰的货架、潮湿的墙面，于其他的地方没有一处不相同。
　　于是临光忍不住问道：“德丽莎，你是不是迷路了？”
　　“才没有迷路呢！我可是在路上做了记号的！”
　　德丽莎气呼呼地说道，接着又拍了拍前方的墙壁。“我们从这儿出去，外面就是大街。”
　　“你们俩谁来开个门？”

第十二章 方舟·塌
　　开门？
　　虽然一开始没能理解，但临光此时已经反应过来。
　　这个仓库是对方引她们过来的，对于这里还是那些黑帮更为熟悉。比起通过既定的道路，那当然还是自己走出一条路更为安全。
　　这种厚度虽然有些难，但也还在能够打破的程度内。
　　“我明白了，你们稍微退开一点。”
　　临光将锤改为双手持握，然后深吸一口气……
　　“喝啊——！”
　　……
　　“叙拉古粗口！”
　　克洛一边把身上的粘虫板扯下来，一边加倍地提防着未知的陷阱。他吃过一次亏之后就已经是让重装开路了。本以为这样子就能断绝陷阱，结果却是没起到什么作用。
　　从上、从下、从左从又、从前甚至是从后面，不管是哪个方向都有可能遭遇攻击。那些陷阱也同样是五花八门：绊脚索、陷马坑、弹射的钢针甚至是黏胶、落石，还有嘭开的石灰、劈头盖脸淋下来的绿油漆。
　　这些个陷阱都不算致命，但确实给他们的前进带来了极大的影响。有的时候只是一个声响，就让所有人风声鹤唳。结果等好一会儿也没遭到攻击，才知道这就是个响儿！
　　克洛气的脸都青了，还好仓库里黑，没人看得见。
　　如果之前只是因为家族准则要弄死德丽莎的话，现在则是已经烦闷到了极点，打从心眼里把她给恨上了。
　　“大哥，看样子她们并没有去大门。”库兰塔小弟也同样被德丽莎的陷阱搞得不厌其烦，说实在的，他已经不想再追下去了。
　　但是肯定也不能直接说要撤退，于是他向克洛建议道：“这样的话，我们恐怕还得在仓库里跟她们周旋很久才能抓到。”
　　“叙拉古粗口！迪克那个混蛋，也不知道把这里好好收拾一下！”
　　平成他们就跟迪克一伙人不对付，骂迪克来消遣那是家常便饭。而这里又都是自己人，克洛一带头。大家也都骂了起来。
　　“迪克就是个怂包！他要硬着骨头让人打一顿，也就没事了。”
　　“就是！迪克那家伙拉的屎，还要我们来擦屁股。”
　　“喂！你恶不恶心！？”
　　……
　　等到大家都骂了好几句了，原本低落的士气也有所回升。库兰塔小弟赶紧趁热打铁：“大哥，在这里面我们要找几个人，太难了。不如守住出口，把她们逼出来！”
　　克洛当然也不想再这样下去。他原本以为德丽莎她们会往另一边的大门逃去，却没考虑到在这个复杂地形里捉迷藏的可能。
　　他们虽然人多，可对面也有两个厉害的。一旦分散开，猎人猎物恐怕就要倒转了。事情变得相当棘手啊。
　　“我倒是想过放把火，但这仓库可是家族的地盘，老大那里怕是不好交代。”
　　“诶，大哥，我们不用放火。只要放烟进去就行了！她们如果不想被熏死，就只能出来跟我们硬碰硬。至于落下的烟灰，自然是迪克他们来打扫了！”
　　克洛听得眼睛一亮，他拍着库兰塔小弟的肩膀，觉得这家伙突然就顺眼了许多。“这个点子好，兄弟们，我们先撤出去！”
　　众人顿时大喜，立即哄做一团往后退去。可也不知道是不是动作太大又碰到了哪个机关，忽的一道闪光亮起，然后……
　　“轰——”
　　不少人直接脚下一“滑”，摔在了地上。然后就地一滚，抱住了重装的脚。
　　不管又是啥陷阱，至少能着点吧？
　　但过了好一会儿也没再有什么其他的——这一次似乎又是听个响。
　　反应过来的克洛看着他们挤成一团的手下顿时火冒三丈！直接一脚踢在某个“装死”的黑帮肚子上。
　　“起来！看看你们什么样子！起来！”
　　他吼道：“怕什么！？啊！怕什么！你们这样子还算是个黑帮吗！！”
　　“别，别打了，大哥我错了。”
　　“你敢躲！你还敢躲！？”
　　更重的踢腿落在小弟身上，让他眼角含泪：“不敢，啊……唔……不是，干啥只打我一个人啊……”
　　其他人也过来劝道：“是啊，大哥，先别打了。好像有什么动静啊。”
　　“不管有什么，今天都劝不住……我‘叙拉古粗口’！”
　　克洛怒骂一声，整个人缩到了重装下面，跟他踹着的那个小弟各抱了一根大腿，然后才下令道：“房顶塌了！找掩护！”
　　当然到了此时，就算是反应迟钝的也看到了。卡拉卡拉的声音连绵不断，整个仓库里那支撑的墙壁和立柱就像多米洛骨牌一样的依次垮塌。
　　房顶失去支撑，分为了好几块坠落而下。因为各种杂物的原因，他们甚至没办法进行躲避，只能看着那象征着希望的光斑落入其他地方。
　　几个重装把盾举到头顶，强行形成了庇护所一样的地方。
　　然后——“天黑了。”
　　迪克带着术士和几个受伤较轻的小弟堵在正门，眼睁睁看着厂房塌掉，仅仅剩下一扇大门还挺立着。
　　他嘴巴微张，整个人已经呆住了。
　　……
　　留下一片倒的很均匀的残恒断壁，德丽莎已经同闪灵她们沿着大街跑远了。
　　这样浩大的声势也同样让临光惊讶，那可是一个规模不小的仓库！既没有源石炸弹，又不是源石技艺。
　　临光回想着德丽莎的动作，明明只是轻轻地抽掉了一块砖，竟然能达到这种效果？她黑着脸：“你可没说会搞成这样啊。”
　　德丽莎则是心情大好，笑着回道：“安呐，反正跨得又不是我们的地方。”
　　反正看上去，一点要反省的样子都没有。
　　“德丽莎，做的不错。”
　　与临光相比，闪灵显然有着更多与小孩子相处的经验。她一手按在德丽莎头上，轻轻地挠动着。
　　不得不说手法十分老道，让人顿时生出一股惬意来。
　　“不过，以后有什么事情，先跟我们商量一下。好不好？”
　　看在挠的很舒服的份上，德丽莎自然是满口答应下来。这件事情也很快被所有人抛之脑后，两组人之间开始交换情报。
　　虽然中途怼了一个黑帮，但是她们的主要目的还是要弄清楚是否真的是天灾。
　　而从镇上收集的情报都看不出有天灾的迹象，可闪灵依旧是紧着眉头。因为她感到有一点不对劲，可又不知道哪里不对。
　　“德丽莎，你有发现什么吗？”
　　看到德丽莎欲言又止的样子，闪灵也没有因为她的年龄就无视掉。反而是询问其她的看法。
　　“既然没有头绪，我们不妨假设一下。假设有天灾，假设那个天灾信使发现了天灾，假设她又遇到了麻烦。那么……会是谁给她带来了麻烦？”
　　德丽莎展露出睿智的笑容：“我们的目的是查清天灾，那么，只要去验证这条“有”的假设不就好了？不管是证明还是证伪，我们的目的都能达到。”
　　这样的思维方式让闪灵眼前一亮。
　　“不错。”她又看了德丽莎一眼，越发肯定她是出身于一个教养良好的贵族家庭了。
　　临光也感觉豁然开朗，她沉吟着：“我们假设有谁在针对天灾信使，可这么做有什么好处？”
　　“不，我们要换一个方向。”
　　闪灵眼中闪起精芒，她已经想到了什么：“也许是天灾将至的消息会影响到什么？克瑞欧家族在前两天买下了一块矿区，这很不正常。没有人轻易会将稳定产出的矿区出手。”
　　“天灾！如果是天灾将至，那么这块矿区将毫无价值！”
　　这样的推测让临光吓了一跳，如果真是这样的话，那么就有人故意隐瞒消息。为了钱，将整个小镇的安危弃之不顾！
　　“我们需要更多的情报！”闪灵身上也飘起杀气，“关于近期矿区交易的情报！希望……我们的假设是错误的。”

第十三章 方舟·真香！（咦，我是不是香过几次了？）
　　有了思路，事情也就好办了。
　　闪灵装扮一番之后外出打探，很快就带回了情报。
　　矿区以前是西密恩爵士的产业，甚至于整个小镇都叫做西密恩镇，是西密恩爵士的领地。而贵族是不会居住在移动城市以外的地方的。这里一直由他的某个管事把持。
　　但爵士那边出了些变故，领地也已经被叙拉古收回。而在下一任镇长到来之前，那些原本属于西密恩爵士的店铺和已经不太容易分清到底是私产还是公产的矿区就已经以一个“相对优惠”的价格转让了出去。
　　西密恩家族势力已经在两天之前黯然离去，而小镇唯一的黑帮和一众商人很快就重新划定了蛋糕，吃的油肠满肚。
　　这些契约文书在叙拉古当然没那么绝对，但是只要新来的镇长不是太笨，他们自然能凭借法理上的优势让分润出去的好处更少。
　　由此，他们也是付出了不少的代价——这让克瑞欧家族和那些贪婪的商人大为遗憾。西密恩毕竟是叙拉古最大的家族之一，爵士一系只是个它的小小分支，可也有人脉。
　　他们可不敢直接白嫖。
　　“所以，事情的关键就在这个西密恩头上。”
　　综合情报后，闪灵取出了一份粗糙的小镇地图，在上面画上了两个圈圈：“如果我是西密恩的话，袭击天灾信使只会在两个地方，大宅和……矿洞！”
　　这就让闪灵头疼了。这大宅还好，现在几乎就是空宅。但矿洞可是有克瑞欧一份，他们此时正在矿洞内清扫源石虫。
　　而她们同克瑞欧刚刚才结下了仇怨，万一正好撞上了，绝对又是一场大战。她倒是不怕，但是身边带着夜莺和德丽莎，怎么都束手束脚的。
　　闪灵权衡一番，最终还是没有再次分兵——时间很宝贵，但同伴的安全比时间更宝贵。
　　“我们先去西密恩大宅，如果没有收获的话。夜莺还有德丽莎，你们就暂时躲在大宅里，等我和临光的接应或信号。”
　　这已经是最为合适的安排，在危险程度更小的大宅集体行动，然后扫清威胁后，临时安置德丽莎和夜莺，还是没多大问题的。
　　如果在大宅没有收获，那么更加危险的矿洞之行就由行动力强劲的闪灵临光二人组进行搜寻，十分合理。
　　趁着天色渐暗，一行四人悄悄地摸到了西密恩大宅的外面。
　　这里原本就是比较僻静的地方，占地也相当广袤。就算西密恩爵士一年中只有很少的时间会来小镇，他的住处也是十分气派。
　　但如今护院和家仆都已经离去，宅院转手给一个商人，不过也没有立即搬入。而是闲置了下来，只待新的镇长到来，再继续转手赚他一波。
　　整个宅院的警戒力度更是低到不能看，堪堪只有几个扫地的佣人和看门的下仆，维持着表面的洁净。给了闪灵她们绝佳的潜入机会，轻轻松松就翻墙而入了。
　　不过即使是这样，要在巨大的宅院内寻找一个特定的人还是十分困难的。特别是闪灵不愿意把动静闹大的情况下。
　　“我们怎么做？”
　　“这种时候——就靠你了，德丽莎。”
　　“诶！？”
　　德丽莎眨巴眨巴眼睛，不知道怎么回事，然后就看到闪灵掏出一条黑色的系带胖次递给了她。
　　这、这难道是原味……
　　看着那极薄的布料，那极窄的宽度，那漂亮的细带。没想到闪灵你竟然一个如此大胆的女人！幸福来得太突然，德丽莎感觉手都在颤抖。
　　“这是天灾信使遗落在住处的贴身衣物。现在只能靠你们沃尔珀族的敏锐嗅觉来找到她了。”
　　原来不是闪灵的啊……
　　德丽莎顿觉索然无味。再次声明，我德丽莎想要特殊人物的胖次，仅仅只是因为它们可以换取钱财。并不是是随便那个谁的胖次都喜欢的好嘛！
　　而且我是狐狸，居然把我当狗！？
　　我德丽莎就是穷死，一无所获从泰拉滚出去，也不要你这个胖次！
　　可这时内置在她左眼源石结晶表面下的筛查程序运行完毕，一个仅为德丽莎可见的虚拟狂浮现在胖次旁边。
　　【经过洗涤的■■■■胖次，价值大减；5000丘比】
　　德丽莎一把抓了过来。
　　现在，它归我了！
　　见她并没有排斥的样子，临光松了口气。很多鲁珀和沃尔珀都不喜欢做这种事，会觉得受到了侮辱，让德丽莎寻味找人也是无奈之举。
　　“整么样，有感觉吗？”
　　德丽莎装模作样的吸了吸，又耸动着鼻尖。嘿，别说还挺香的。
　　“好像有点眉目了，不过这个好像有点不够，还有别的吗？”一通瞎话之后，又嫖到几件别的，德丽莎十分满意。
　　与那些拿钱不办事的正经神不同，作为一名讲信用，有原则的邪神，德丽莎既然收到了足额的供奉那么必然是帮忙把事情解决的。
　　但不是靠闻味儿，德丽莎不是狗。
　　她一边带着几人随意在大宅内晃悠，一边理之律者的能力全开。细小到肉眼不可见的纳米机器人自她的脚印、呼吸中生成，很快就遍布大宅，依靠量子传输组成小型情报网络。
　　也没过多久，临官就忍不住问道：“德丽莎，你是不是迷路了？刚刚那个亭子已经是我们第三次路过了。”
　　德丽莎抬起的脚步一顿，梗着脖子辩道：“迷路？我怎么可能会迷路！不存在的，我只是通过绕莫比乌斯环的方法甄别气味来源。你别瞎说！”
　　“莫比乌斯环？那是什么？”
　　“莫比乌斯环代表着无限！是永远也走不到头的闭环！具有无穷的伟力！”
　　“听起来不就是原地绕圈？”
　　“那怎么会是原地绕圈呢！虽然我们空间上一直在这附近，可是哲学层面上已经越来越接近目标啦！”
　　看着闪灵眼中的疑惑越来越重，谎话快要编不下去的时候，纳米网络终于传来了消息。德丽莎立即终止了话题，朝着目标跑去！
　　“我找到她了，跟我来！”
　　闪灵和临光对视一眼，虽然狐疑，但还是第一时间跟上了。
　　是真是假，一看便知。

第十四章 方舟·看不到上一章的多刷新几次
　　（因为上次重复上传了一章，为避免书友订亏了，第十三章是覆盖更新的。如果看不到，或者看到的不是十三章，就多刷新几次章节和目录）
　　有大量的纳米机器人作为岗哨暗探，这座不过是中世纪设计水平的大宅在德丽莎的面前简直毫无隐私可言。
　　就连一个坑、一条沟都能给你摸的清清楚楚，更徨逞是一个优点规模的地下室了。
　　那地方就在主卧旁的小院子里，只要草地掀开就能看到黑洞洞的入口。到了这个地步，即使是临光也能确定：里面确实有天灾信使的味儿。
　　同时也让她疑惑，所谓的莫比乌斯环绕法真的有用？竟然连这种密闭地下室里的情况都能闻到？
　　闪灵和夜莺的表情有些阴沉。
　　因为就连嗅觉不算灵敏的萨卡兹族都能闻到一点不和谐的味道——铁锈味和腥味。
　　她接着叹了口气：“无论如何，总得进去看看。”
　　地下其实没多少好看的，一路过去，接着临时赶制的火把也只能看到空洞的甬道和小隔间。不平衡的灰尘积淀以及散乱的脚印证明这里在不久前还存放着什么，只是现在已经被搬空。
　　对于这些，四人看了一眼就再无兴趣，加紧脚步走到了更深的地方。
　　眼尖的临光是第一个发现的，一个蓝色的人影倒在了哪里。她当即呼唤着闪灵几步之间赶到了人影身边，准备着可能的协助。
　　德丽莎趁机仔察着这个倒霉的天灾信使。看样子应该是一名鲁珀族，一身蓝色带点紫的毛发。身体凹凸有致，最引人注目的则是她那条有着一人高的大尾巴。
　　——正常的一人，不是德丽莎这种。
　　不过她现在身上灰扑扑的，显得极为狼狈，又有很重的钝器伤，淡淡的血迹洒在衣服上，也不知道是什么个情况。
　　“没救了，已经死了一段时间了。”
　　闪灵脸色冷若寒霜，现在的发现几乎已经可以坐实她们的猜想。西密恩家族居然真的敢犯下这个忌讳，向天灾信使下手。枉顾一镇人的死活，隐瞒天灾的消息。
　　好吧，现在知道了。
貳咎邻VIIIVIII七仪⒊
　　不过德丽莎并不准备袖手旁观。从情怀的角度，为了人类安全观测天灾的天灾信使不应该是这样的结局。而从现实的角度……
　　这可是一条胖次能值五千的强者！
　　怎么能让她死啊，混蛋！救！必须救！然后让她欠下高到吓死人的医疗费债务！再把每一点丘比都榨干才行！
　　“让我试试！”
　　“德丽莎……”临光轻轻按着她的头，有些不知道怎么言语。
　　而闪灵更加冷静，她也认为自己必须教给德丽莎医者的原则：“她已经死了，我们必须抓紧时间去救还能挽救的人。我么要抓紧时间让居民去避难。”
　　而德丽莎一低头，临光就够不到了。她趴下去扶住大尾巴的头，很认真的盯了几秒钟，斩钉截铁地说道：“虽然呼吸和心跳都停止了，但是她很可能是假死。”
　　“人如果遇到重大的损伤，就可能以假死来保护自己。这个时候人的一切生理活动被压制到最低，看起来就跟死了没两样。但是只要用合适的手法记性刺激，就能重新活动起来。”
　　这当然是假的，大尾巴死得不能再死了。但德丽莎是谁？神医！左手死律之力，右手理律之力，生死人肉白骨齐活不在话下，不是神医是什么。
　　这触及到了临光的知识盲区，然后立即就想到了专家中的专家：“闪灵？”
　　“重来没有听说过这种事情。”闪灵面色凝重，她的理智告诉她这根本不可能，但是却又希望是真的。
　　“德丽莎，你是从哪里知道这种事情的？”
　　“炎国!我传承了古炎国的神秘医术。”德丽莎直接张口就来，“这种情况被古炎医发现之后传承下来，至今已经救过无数人的性命，绝对不会错的！”
　　“炎国……吗？”
　　闪灵略一沉吟，大家都对那个神秘的国度知之甚少，也许真的有什么她不知道的手段也说不定。接着又感到袖子被拉扯，她砖头便看到夜莺骐骥地看着她，眼中的意思不言而喻。
　　“好吧，我同意继续尝试。德丽莎，不要对自己有太大压力。”
　　说服了闪灵，又找到了一个相当完美的借口，德丽莎终于可以放手施为。
　　呼吸停掉不算死亡；心跳停掉也不算死亡；甚至在德丽莎这里脑死亡也不算。大尾巴在德丽莎看来死得还不算久，完全拉的起来。
　　不过既然已经套了古炎医的皮，那演戏肯定要演全套。因为药箱也忘记带了，她直接伸手一抹，手上便多了一个哑光的金色十字架。
　　仅仅只有巴掌大小，随着德丽莎在顶上一案，顿时从两侧弹出一排一指长的细针。
　　夜莺好奇的看着德丽莎的动作，觉得惊奇无比，她们把德丽莎带回去的时候也是仔细搜身了的，怎么她好像随时都能拿出些稀奇古怪的东西？
　　“这是什么？”
　　“古炎医圣物，犹小。”德丽莎胡诌得没有一点迟疑，“内涵十三根金针，有元气生发、寻疾攻病之能。配以金针渡穴的手法，能开关展窍、过关夺隘，周天运行以合人道，则百病自愈！”
　　“这在炎国叫做【针灸】，用来唤醒她的身体再合适不过，配合治疗法术治愈创伤，应该就能救得了她了。”
　　一通吹逼，让两个正牌医师和一个战地急救能手都懵了懵。一个个伸着脖子想看看炎国针灸是怎么回事，却又迟迟不见德丽莎动手。
　　“德丽莎？你睡着了吗？”
　　“啰嗦！别说话！我在找感觉，针灸要天人合一明白吗！天人合一！”
　　德丽莎涨红着脸驳道，两指间捏着“金针” 在大尾巴身上到处比划，可就是扎不下去。
　　她又不是真的懂针灸，而且就算变小了，圣矛也还是圣矛，这个扎下去，真的没问题么……想了想，还是直接扎肉多的地方吧，不容易扎坏。
　　于是德丽莎几乎是闭着眼睛往下一按，金针顿时入肉三分。而有了这第一次之后“刷刷刷”又是六针，干脆扎出来一个北斗七星。
　　她是越扎越顺畅、越扎越舒心，像是扎着极品的布丁，有种说不出的舒服惬意。最后将使用圣矛作战技巧融入其中，手法上更是显得好看。
　　闪灵连连点头，有大家风范，看来不是吹牛啊！

第十五章 方舟·普罗旺斯
　　“唔嗯……”
　　我在哪儿？
　　普罗旺斯感觉头昏沉昏沉的，脑内一片混乱。小时候的糖果，罗德岛的甲板，荒原上的风……各种各样的事物扰得她难以思考。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　艰难地睁开眼睛，光线昏暗中一切都是那么模糊。她眯起眼睛适应了一会儿，才发现是个脑袋凑在她的面前，将她团团围住。
　　然后其中那个粉色兔子就开口了：“你醒啦？治疗很成功。来，这里签个字就可以出去了。”
　　治……疗？
　　啊，是要签字出院吗？
　　“德……”
　　“嘘——！病人需要休息。”
　　德丽莎赶紧堵住临光的话头，将纸笔塞进大尾巴狼手里。看着她迷迷糊糊的签下名字，心里的一块石头就完全落地了。
　　嗯，有了这个就不怕赖账了。
　　闪灵此时已经完全顾不得德丽莎了，她满脸都是求知欲，抓着普罗旺斯这翻那儿摸的，发现其身体真的又恢复了活力。
　　“不可思议，竟然真的……假死状态吗？这样说来也许以前有些是可以治疗的——你怎么样？有感觉哪里不舒服的吗？”
　　看着有些神神叨叨的闪灵，普罗旺斯咽下了一口唾沫：“我感觉渴，还有饿。对了，我还觉得胸部很疼。”
　　“没事！一点小小的后遗症，很快就好了。”
　　德丽莎这才想起犹大的七根圣矛还插在那儿一时忘记拔出来了。她手上迅如闪电，一挥一放之间金针全数收回，纤毫不染。
　　但普罗旺斯的衣服就没那么好运了，血液浸染，拼出一个鲜红的北斗星图。闪灵歪头看着德丽莎，让她尴尬不已。
　　“看我干什么，奶她呀。”
　　“……”
　　一发治疗法术奶下去，这条大尾巴狼身上就再也不见一点伤势。不仅如此，在闪灵源石技艺的特性影响下，头脑都清楚不少。
　　她很快就想起了自己是谁，在哪儿，要干什么。
　　普罗旺斯忽然腾的从原地挑起：“天灾！天灾要来了。必须要让大家赶紧去避难！”
　　而这个已经预料到的消息并没有让几人惊慌，闪灵也放下了现在就刨根问低的打算，专心应付起天灾的问题。
　　“冷静点！我们现在必须知道天灾还有多久降临！”
　　“你被人袭击，已经昏迷一段时间了。”
　　“今天是……”
　　众人七嘴八舌地解释，但普罗旺斯却从中理清了思路。经过换算之后，就得到了具体的时间。
　　“时间还有39个小时左右，快速行动的话还是足够撤走居民的。”即使谈论着毁城灭国的天灾，普罗旺斯的声音依旧充满了活力，完全看不出是刚刚死过的人。
　　也正是她这样的表现，连带着众人也都放松了许多。而接着她又表现出了天灾信使的专业性。
　　“根据我的观测，这次的天灾应该是以地震的形式发生。波及十分广袤，但是源石发生区域会限定得较小。所以我们只要将居民撤出这个范围就好了。”
　　说着，普罗旺斯画了一个圈。
　　而就是这个圈，让闪灵和临光都皱起了眉头。
　　因为她太大了。
　　诚然如同普罗旺斯所说还是能够将居民撤出，但是那必须是以最快的速度通知全镇，然后所有人最低也要以每小时10公里的速度前进。排除掉休息、吃饭等耗时，甚至要达到每小时12公里才行。
　　别以为这样的速度很慢，它已经是不比军队行军差多少了。
　　这意味着除了生存所必须的，镇民不能再携带太多其他东西。可同时也不能完全不带东西，天灾之后，这个小镇就不再适合居住。他们必须要扛过很长一段青黄不接的时期。
　　日子会过的非常艰难，但……他们大多能活下来。
　　“事不宜迟，我们要马上去发布天灾预警。但是……”普罗旺斯面有难色，“组织镇名撤离是一个十分浩大的工作，几个人是绝对玩不转的，必须要借助小镇现有的行政体系。”
　　“就是因为这个，我才会寻找西密恩的帮助。但现在……”
　　事实就是这样，作为天灾信使的普罗旺斯带来了天灾的信息。但西密恩为了保住自己的财务利益，对她下了黑手。
　　“别担心！事实上我曾经担任卡西米尔耀骑士一职，对于动员组织还是有一些经验的。就算不靠那些贵族，我们也能把镇民撤走！”
　　大概是普罗旺斯的遭遇引起了临光的工勤，她提锤立盾，神情坚毅，自愿在这天地将倾的时候扛起责任。
　　“我们，也会帮忙。”
　　夜莺立即跟上，闪灵也同样点头示意，她们就是这样伟大的人——除了德丽莎，她负责的是泼冷水。
　　“你们想的太简单了。”做过学园长、主教、教皇、元首等等高位的德丽莎对此那是有发言权的，“这个镇子有多少人？你又能招呼多少?距离远一点他们连你的声音都听不见。”
　　“临光姐姐，虽然我不知道以前的你组织过多大的行动，但镇民和你的属下完全不同。第一、他们完全不认识你，你也不是他们的长官，他们不可能直接就听你的命令。”
　　“第二、而在天灾面前，每个人都不是对等的。水、食物、车辆和‘累赘’，每一个人所拥有的都不尽相同。没有资源的人活不下去，他们就会制造混乱，从其他人那里抢夺！”
　　德丽莎将两条难以逾越的问题摆在了她们面前， “我们能做的就只是将天灾将至的消息通告给所有人，仅此而已！”
　　德丽莎不愿意淌这趟浑水，她不止一次造过反。每一次最让她身心俱疲的都不是外敌，而是那些“自己人”。
　　于是她看开了，说到底她跟这些人类都不是一个位面的。干什么要大包大揽地为她们谋划？个人的悲苦德丽莎自当聆听，群体的悲苦却只能由群体自己消除。
　　“德丽莎……”
　　闪灵上前把德丽莎一把抱在怀里，“我知道，我知道，你遇到过很多不好的事情，那时候没有人来救你……”
　　“可他们的今天就是你的昨天，我们必须去救！”
　　说完，闪灵又猛地将德丽莎松开：“你走吧！好好活下去，德丽莎！”
　　接着，闪灵、夜莺、临光和普罗旺斯都快步离开了地下室，只留下德丽莎懵逼地留在原地。看着手里被闪灵塞过来的银行卡苦笑不得。
　　你知道什么啊？
　　我根本不爱钱……只馋你们的身子！

德丽莎（特种）
　　（最近忙的飞起了，整个活醒醒脑）
　　（准备试试做全职业的德丽莎）
　　（到500字会收费，所以覆盖上传，看不到技能数据的多刷新几次）
　　德丽莎（特种）
　　★★★★★★
　　远程位
　　职业：特种
　　标签：生存、控制
　　——
　　面板
　　（注！作者不懂数值设计，以下仅供娱乐）
　　生命上限：1080/2080
　　攻击：250/600（+50）
　　防御：158/382（同食铁兽）
　　再部署：中/50秒
　　部署费用：18/16（-2）
　　阻挡数：1
　　法术抗性：30/45
　　攻击速度：慢
　　——
　　攻击范围：
　　——
　　一技能：世界第一可矮
　　被动
　　攻击力-20%，全程保持隐匿状态。
　　二技能：可爱的罗网
　　自动回复/自动触发；可充能3/4/5层
　　释放需求：10/8/5
　　在攻击范围内随机一格生成随机陷阱，当敌人进入此格0.5秒后触发；炸裂陷阱：对中心和周围四格造成150%/200%/250%攻击力的物理伤害。臭物陷阱：使当格范围内的敌人暴怒，防御力-20%/30%/40%。粘鼠陷进：使当格范围内的敌人停滞2/2.5/3秒。启动机关：引爆所有陷阱，范围提升为德丽莎的攻击范围，并提升所有陷阱50%的效果。
　　三技能：济世庸医！
　　自动回复/手动触发；
　　初动：0：释放要求：50/40/30
　　德丽莎退场，并救治一名重伤员，使得当前再部署时间最长的干员可以立即部署。
流林②/②彡肆 岜岜逝
　　特性
　　攻击造成法术伤害
　　天赋一（精英阶段1）：每秒回复30点生命值
　　天赋一（精英阶段2）：每秒回复40点生命值
　　天赋二（精英阶段2）：所有远程位特种干员防御力+12%（+3%）
　　后勤
　　可爱（初始）：进驻宿舍时，使该宿舍内除自身以外心情未满的所有干员每小时恢复+0.3（同种效果取最高）
　　谁还不是个混吃等死的萌物呢？（精英阶段2）：进驻控制中枢时，除自身以外的所有干员每小时消耗-0.3
　　——
　　信物
　　黄色胖次、黑色胖次、粉色胖次、蓝色胖次、红色胖次。很好！你集齐了五色胖次。现在可以召唤完全体德丽莎了！
　　——
　　潜能突破
　　攻击力+25
　　第二天赋增强
　　攻击力+25
　　部署费用-2
　　再部署时间-10秒

第十六章 崩坏·德丽莎的眷属
　　钱钱钱……
　　德丽莎承认，钱是十分有用的东西，但是却是分等级。就像津巴布韦币和软妹币之间的巨大差距，龙门币和丘比也有着天与地的差别。
　　就一张卡，打发要饭的呢！
　　你还不如直接把胖次脱下来给我。
　　德丽莎愤愤不平。
　　为什么要管闲事！？为什么要管那些不相干的人的死活！？有一丁点好处吗？他们都不一定会感谢你！
　　傻子，傻子，都是傻子！
　　可随即德丽莎又泄了气，因为她曾经也当过傻子。而这样的傻子是不听劝也拉不回来的，只能顺着她，帮衬她，等她自己被现实压倒。
　　那么……要帮吗？
　　德丽莎感到为难，她眼前浮现出闪灵坚毅的面容，以及其他三人毫不迟疑跟上的决心。要是……要是不小心碰着……伤着了……
　　而且临光也还没有赔钱，普罗旺斯的治疗费也还没收到……
　　德丽莎狠狠叹出一口气：
　　“就……再当一次傻子吧……”
　　她赶到出口，这么点时间普罗旺斯她们已经不见了踪影。草地上痕迹明显，可见为了时间已经顾不上扫尾。
　　跟着过去，必然能够找到她们，但德丽莎不准备那么做。
　　靠五个人去组织全镇几万人，那种事情就算是神也难以做到。德丽莎有着更好的、更邪神的方法。
　　她掏出医药箱打开，这里面的药物、绷带已经被清空。只是在底部和四个角落里垫着绒布防摔，其中的东西只剩下了一样。
　　规整的带有金属光泽的外壳，围成一个足球似的球体。三四根长短不一的尖刺从缝隙中伸出，并不骇人，反而带着些憨傻。
　　源石虫。
　　它在几天在惨遭临光毒手，德丽莎觉得很有眼缘，便将其拼了回来放好，准备什么时候有机会了就把它给奶活。
　　现在嘛……却正是要借助其特性的时候。
　　德丽莎将按住两侧，侵蚀和生死的力量顺着臂膀灌入进去。紫黑的雾气之中，源石虫破碎的躯体又重新融合起来。
　　而后如同蜕皮之间，黑色的外壳一块块地掉落，露出了新的银白甲壳。碳基的部分减少，而硅基的部分大增，最终连甲壳缝隙下的血肉也化作了带着荧光的粉色。
　　嗯……怎么说呢……将它用在一个生物上可能有些奇怪，但是这只源石虫此时的确十分富有“科技感”。
　　将保存着的一点灵魂之光投入其中，意识开始悸动，终而破茧而出。
　　虫虫晃动着它的触角，似有疑惑，但完全无法意识到自己已经死过一次。德丽莎将它从箱子里抱出来的时候，它还是懵的。
　　“这能级在帝王级崩坏兽里妥妥是垫底的啊。”德丽莎翻来覆去地查看了一番，又嘀咕道：“西琳的贝拉多帅气，为什么我第一个崩坏眷属就是只虫……”
　　好歹也是自己的头号眷属，德丽莎嘴上嫌弃，但还是将它好好地放到了头上。
　　“嗯……就叫你【虫虫】好了。来吧，是时候展现你崩坏眷属的力量了。”
　　虫虫只是一只源石虫，它原本只有基本的智能。它原本是不可能理解语言的，但是眷属的身份却让它懵懵懂懂间领会到了一点。
　　它什么都不懂，但却本能地执行了德丽莎的意志。特殊的能量波在它的几根触角间扩散，穿过房屋，透过岩层，传递给了千千万万的同类。
　　……
　　“闪灵，我们这样做好吗？”
　　夕阳照耀的道路上，夜莺显得有些担忧。
　　“没问题的，那孩子一定可以好好活下去。”闪灵答道，眼神一如既往地坚定，“跟着我们反而更加危险。”
　　“那孩子是叫德丽莎吧？她很机敏，也很聪明，但是身体太弱了，早点撤离是好事。我们加快速度的话，也许还能追上她也说不定~”
　　普罗旺斯声音一直是如此的轻快。她好像一直乐观，不知颓废为何物。而被她所安慰的同伴也总是能很快振作起来。
　　夜莺也同样在她这样的情绪带动下感到安心许多，她向着普罗旺斯点头致敬。闪灵也同样道了声谢，只是将某些东西藏进了眼神深处。
　　天灾信使常面天灾，到底是何种因素让她这样乐观阔达？
　　也许是天性如此，也许是……
　　不这样的话，就支撑不下去。
　　闪灵无意深究他人的事情，不过还是利用行进的时间同普罗旺斯攀谈起来，加深双方之间的了解和配合。
依貳O散⒉零琦（四）爸
　　而这一谈，就发现了普罗旺斯善于协调的优点。仅仅是很少的几句话，就和几人都融恰起来。而她的射术也十分了得，仅仅使用闪灵留作备用的老式手弩，就能为队伍提供十分优异的掩护。
　　以至于攻占广播塔的行动顺利得难以置信。
　　闪灵抬头看着塔上的大喇叭：“从这里就能向全镇广播天灾预警，普罗旺斯，怎么说都想好了吗？现在可没时间给你打腹稿了。”
　　“放心，我做过很多次了。”
　　“那好，我们……”
　　猛然间，巨大的电流杂音盖过了闪灵的声音。那几个高音喇叭极具穿透力的声音，触不及防间让临光和普罗旺斯直接炸毛。
　　同时她们也感到奇怪，自己一行人明明还没有进到控制室，为什么会……就听到充满了叙拉古风味的粗鲁俚语从喇叭里飘荡出来。
　　“叙拉古粗口！现在发布一级警戒！你们这些‘叙拉古粗口’的家伙！都被源石虫围了，还不知道拿着你们的草叉去‘叙拉古粗口’地干死它们！都给我……”
　　那大嗓门——因为隔得太近，临光和普罗旺斯甚至需要用手将耳朵压下来贴紧头皮，才不至于有太大的不适。
　　而民风彪悍的叙拉古人听到喇叭的声音，大部分都拿起了身边最为趁手的家伙，怒气冲冲地赶向了外面。
　　源石虫算什么玩意！？一叉就是一个的无脑玩意，竟然也敢来到人类的地盘撒野！
　　然后……他们就看到了手脚直打摆子的镇民，以及……
　　如渊似海的源石虫大军！

第十七章 方舟·叙拉古的狼
　　源石虫
　　泰拉世界中最为普遍和低等的生物。一般情况下，只需要一名经验丰富的农户手持草叉就能一击毙命。
　　所以在听到不过是些源石虫之后，叙拉古男儿里肯定是没有一个孬种的，全都拿着武器嗷嗷叫唤着冲上去了。
　　可它们太多了。
　　如潮水，如海浪，如同……天灾！
　　它们聚集起来，一眼都望不到边。一个挨着一个，一个挤着一个，一个叠着一个，甚至已经到了可以淹没娇小女性的地步。
　　让人完全生不起抵抗的勇气。
　　它们的速度不快，但却十分坚定地推进着。镇民们以围墙还有部分房屋墙体作为掩护，用各种杂物堵住了道路，这才暂时将源石虫挡在外边。
　　也多亏了它们的无脑。
　　这种简陋的防线原本可以轻易跨过，但是源石虫潮却被挡住了。它们似乎是没有再往上堆叠的想法，反而往两边散开。
　　一些零星翻越障碍的源石虫，也被镇民们消灭。
　　这样的架势吓坏了那些没卵蛋的怂包，趁人不注意就要溜走。他们肯定不是叙拉古人！至少也是混进了软弱的维多利亚血统！
　　不过最后，克瑞欧家族的人反应过来。这些不是叙拉古人的软蛋全都被赶去搬运石块木头，修建防线，也算是起了作用。
　　有了黑帮的人加入，整个地方的秩序也好了起来。跟正规军肯定没法比，但至少大家的防御有组织了。
　　当使徒三人组和普罗旺斯到来的时候，便看到凶恶的黑帮抄着“叙拉古粗口”赶着人抵御源石虫。遇到哪里有压力的，也能够支援。竟然还有点井井有条的味道。
　　这样的景象让普罗旺斯眼睛发亮。
　　“对啊！我们还可以拜托当地的黑帮！”她好似打开了新世界的大门，思路一下子开阔起来。
　　“叙拉古的黑帮多是以家族形式存在，而且在当地的威信都不错。平时对于镇上的人也多有认识。如果说动黑帮，以帮派成员为骨干组织镇民撤退，一定能行！”
　　“……”
　　临光和闪灵交换着眼神，目光中有些为难。
　　“普罗旺斯，我们今天跟镇上的黑帮有一场冲突，恐怕已经得罪死了。”
　　“这样啊……那么，就我一个人去谈。”
　　“不行！”闪灵直接否决：“西密恩不是好东西，克瑞欧也同样是坏家伙。如果让你一个人去，如果出了什么意外怎么办？”
　　临光沉吟不语，一个镇子要靠黑帮来维持，也实在是丢分到了极点。可现在情况，也不是不能变通。
　　但他们现在帮助防御，只是不愿意失去这个地盘罢了。若是告知其天灾将至，他们……”还能如此吗？
　　到那个时候，现在井然有序的幻象，也许当即就会崩溃。
　　“就算如此，我也要试一试才行呀。这是唯一的办法了。”普罗旺斯不以为意，担任天灾信使本就是把命豁出去，又怎么能因为怕就不是尝试呢。
　　“还是共同行动吧。即使谈不拢，也可以用武力威胁作为最后的手段。”闪灵说道。
　　这是唯一的选择，容不得挑三拣四。
　　至少它比先前“尽力而为”的打算要好的多了不是吗。
　　“可我们怎么找到克瑞欧的首领？”
　　“那里？”
　　众人随着夜莺的手指移动视线，便看到克洛骂骂咧咧地追打着库兰塔青年从拐角过去。
　　他分明也没有想到会在这里看到使徒组，呆愣了一下之后，脚下迅速地一拐，以更快的速度反向逃跑。
　　他的反应不可谓不快，但是这边的反应也不慢。“嗖嗖嗖——”三支弩箭穿过他的皮衣，将之钉在了土墙上，然后硕大的锤子就摆到了克洛眼前，顿时不敢动弹了。
　　那玩意比他的头更大，而且也更硬。
　　克洛绝对不想碰碰看。
　　“你们……还没走啊……”
　　他抽动着嘴角，最后只说出了这么一句似是而非的话。除了这个，他也不知道还能说啥了。没有找回面子还被垮塌的仓库埋了死了一个手下，已经很惨了，。
　　之后汇报情况的时候又被老大好一顿修理。现在不过是教训一下敢在背后偷笑自己的小弟，怎么又遇到了这一票瘟神？
　　临光也不废话：“带我们去见你的老大。”
　　克洛当时就惊了，带着这票人去找老大……那还不被活活撕了？
　　他哭着脸：“我错了，我不该找你们的麻烦。这样好不好？我给你们一笔钱，在送几位离开西密恩镇。就当没见过你们。”
　　克洛外表看起来像个莽汉，可能成为非鲁珀族一伙人的头领，绝对不傻。
　　下午那是大家都在，他不得不维护家族的权威。而现在只有他和一个库兰塔，完全不是对手。又不用顾忌面子，那自然是认怂了。
　　但她们又怎么可能会走？
　　要是想走的话，她们随时都可以离开。只是为了拯救这些镇民，她们不愿走。
　　于是临光将锤子往克洛的头上一架，刚好用他的角撑住锤子。
硫O②②叄逝巴坝（四）
　　又说了一下天灾的消息，克洛当时就明了事理。表示这样的大事必须要第一时间报告首领！而且要带着当事人一起去，这样才能保证消息无误。
　　克洛心想这次肯定要又被首领收拾了，垂头丧气地将几人带到了一个地方。“洛，那里就是首领所在的地方了。”
　　众人一看，结果刚好就是她们才出来的广播塔。只见此时塔上四方各站了两名弩手，对着四周虎视眈眈，完全没有可能悄然靠近。
　　难怪克洛毫不避讳地带人过来，原来是因为没人可以悄悄进去。
　　略微商量之后，几人决定直接上门。有克洛顶在前面，这里又被他们打造成了类似老巢的地方，应该不会搜身。
　　反正等见到了那个克瑞欧的首领，闪灵自认没几个人能拦住她。
　　弩手们第一时间发现了她们，闪灵也如愿以偿地见到了科瑞恩家族的首领。
　　那是
　　一头狼。
　　整个人都被浓密的灰毛覆盖着，长嘴尖牙。反式关节的脚爪，粗壮的臂膀末端与其说是手，还不如说是爪子。那尖锐的指甲想必可以轻易划破喉管。
　　“先民血统！”
　　在泰拉世界中所有人类都有着各自的种族特征，而像这种种族特征报表，同人类外观上极大不同的情况。被叫做先民血统。
　　先民是泰拉人的祖先，也是其力量来源，先民血统如此浓厚的情况，他的力量也会膨胀。
　　闪灵感到有些棘手了。
　　陈旧的控制室内弥漫着铁锈味道，端坐于主位的狼咧开尖嘴。
　　“就是你们杀了我的人？”

第十八章 方舟·说服
　　从青爪身上涌现出的气息压向几人，他虽是十分得体的坐在那里，却如同盘踞了一只饿极的凶狼。仿佛随时都会跳出来将人撕碎吞咽下肚。
　　散发出的恶念甚至波及了门口站岗的弩手，他们本该熟悉的，可依旧两股战战，只能艰难地支撑着。
　　这个人……不简单！
　　闪灵身上同样涌现出一股不屈的剑意，将她和夜莺牢牢护住。但剑意本归锋锐、杀伐，善攻不善守，只被稍稍顾及的临光和普罗旺斯都感到莫大压力。
　　这家伙的实力，恐怕足以比拟恐怖的乌萨斯皇家禁卫军……
　　闪灵握着剑，在心中模拟战斗。
　　能胜，但不能完胜。如果打起来，很可能会伤到夜莺。
　　她也没想到这种人居然会蜗居在这小小的黑帮。她们武力胁迫的计划已经不可能实现，现在，只能选择说服。
　　好在在来之前，闪灵已经做了充分的考量。用来敷衍黑帮的理由，她早已经想好。
　　“不是我们。”
　　“嗯？”
　　“你的手下不是我们杀的，凶手是另外一个沃尔珀人。”
　　青爪眉头动了动，强大的气势几乎在一瞬之间收回。屋内的黑帮们当即松了口气，感觉领子不再卡着喉咙，狠狠地补偿性呼吸了不少时。
　　他额头上有一道狰狞疤痕将右边耳朵完全扯碎，但紧挨着的眼睛却无比的明亮。青爪微微移动视线，停在了一同进来的克洛身上。
　　克洛当即感觉身上一冷，心知到了自己表现的时候。强忍着不适大喝道：“胡扯！那个沃尔珀就是跟你们一伙的！”
　　闪灵看都没有看他一样，只是平静地与青爪对视：“只是同行几天，事实上我们对她几乎一无所知。而在那件事发生之后，她很快就不见了。跟着我们的一笔大额路费一起。”
　　这就是闪灵的谋划。
　　她完全没有说谎，克瑞欧与她们之间的矛盾完全在德丽莎的身上，所有人都是她杀掉的。因此只要撇开两边的关系，一切的黑锅都可以丢到德丽莎身上。
　　反正德丽莎现在已经走了，又不是下午那样，不维护的话真会死。这些黑帮还能追到别的地盘去不成？
　　“你——！”
　　克洛十分生气，要是早这种态度，那他们又怎么会打成这样？他又怎么会被首领修理，被手下取笑？分明、分明是强词夺理啊！
　　“这么说来，我们之间有所误会？你们也是受害者。”
　　“是。”眼见青爪松了口，闪灵立即借坡下驴，“这就是一个误会，我们实际上是为了核实一个关乎大家生死存亡的消息。”
　　有了一个转折的契机，闪灵立即着手反守为攻。
　　“青爪首领，天灾——将至！”
　　泰拉人对天灾的恐惧是深入骨髓的。那些精锐的黑帮打手原本还板着脸充当背景板。可当听到天灾的消息时，一下子就炸开了锅。
　　“天灾？天灾！！”
　　“你不要胡说八道！”
　　“天灾信使都没有发信，这肯定是假的！”
　　“凭什么说天灾要来了！你知不知道乱说话可是要死人的！！？”
　　“安静！！！”
　　青爪大吼一声，那股气息压力在极短的时间内一放一收，像是泼出了一瓢冷水将手下躁动的内心来了个透心凉。瞬间镇住了场面。
　　他双手交叠，撑住下颚，眼中是摄人心魄的寒光：“有证据吗？”
　　这时候普罗旺斯上前两步，摆出了信物：“我是信使公会认证的天灾信使普罗旺斯，这个小镇即将在三十八小时候迎来地震型天灾。我恳请青爪首领，带领组织全镇居民撤离到安全地带。”
　　青爪仅仅瞟了一眼，然后在狰狞的脸上露出了十分诡异的礼节性笑容：
　　“信物是真的。十分感谢几位为克瑞欧带来如此重要的信息。我一定会保证你们的安全——克洛！你马上召集家族的所有成员，带足食物和水！准备在一个小时后打穿源石虫的包围！护送几位前安全地带！”
　　“诶，等等！等等！就这么走掉的话，那些镇民该真么办！？”
　　普罗旺斯终于还是急了，这里已经是唯一的希望，如果克瑞欧不帮忙，那小镇真的只能是死伤惨重了。
　　青爪不以为意，甚至还好整以暇地为自己点上了一根大的卷烟，开始吞云吐雾：“疏散民众这事你应该去找叙拉古政府，跟我们黑帮有什么关系呢？”
　　“可是、可是……”
　　“青爪首领，你最好还是答应我们的请求。”冷不妨的，闪灵从旁搭了一句：“别忘了，我们还没有告诉你天灾的具体范围。否则要是走错了方向，反而死的更快。”
　　“你说什么！？”
　　瞬间，十几支弩箭对准了闪灵一行，气氛顿时紧张起来。
　　临光也把盾牌展开，护住众人的背后。闪灵不在说话，只是专心护着夜莺和普罗旺斯，她相信对方会做出正确的抉择。
　　局面又陷入停滞，只有烟卷上升起的烟雾袅袅。当它烧掉了一半的时候，一只带着硬毛的爪子忽的将之按在了工作台上，一点挣扎都没有，便就此熄灭了。
　　“好，克瑞欧可以负责组织镇民。但是……我有一个条件！”
　　“请说。”
　　“使徒组织的名字，其实我也略有耳闻。几位都是十分优秀的医师。我要求你们未来两天内不论何时，都要尽最大努力、优先救治他们！”
　　闪灵想了想，点头：
　　“可。”
　　几人花了十几分钟谈了之后的撤退计划，闪灵等人这才离开广播塔。他们决定还是不要公开天灾的情报，直接向镇民夸大源石虫的危害，然后组织他们迁徙就好。而这也比较方便做各方面的调整。
　　“首领，难道我们真的要受她们威胁！？”克洛气不过，“不如把她们全抓起来，我保证一个小时内就撬开她们的嘴！”
吾壹棋）VIII扒澪漆⑹一
　　青爪又点上一根卷烟，把目光投向窗外：“不要做多余的事情。我答应她们，自然是因为这样有好处。”
　　“好处？”克洛想象不来。面对天灾，早一点逃走，就早一些生机。可如今要带走全镇的拖累，说不定都得死在这儿！
　　“克洛，你很聪明，但总是看不到大局。你想想，就算我们克瑞欧能够逃出天灾，那之后又能去哪里？别的城市早就划分好了地盘，我们一头撞进去，不知道要死多少人才能拿到稳定的地盘。”
　　“可如果带着小镇走就不一样了。我们会收获巨大的声望。然后带领大家重建小镇，成为名副其实的领主！这比和其他黑帮血拼合算的多了。”
　　“再说，你是从其他地方加入家族的所以不明白，这个小镇终究是养育了家族中不少的鲁珀成员。他们有自己的亲人朋友，强令他们割舍的话，人心就散了。明白吗？而最后，如果没有她们协助。你以为，我们可以很轻易地逃离吗？”
　　——————
　　为了能够带走更多的物资，以及老人小孩，很显然征收交通工具再统一使用，是最合适的办法。而这也是首先必须的先期工作之一。
　　此时几人已经分开，普罗旺斯前去探察情况，临光去协助巩固防线。而为了加强收治能力，闪灵和夜莺自然要去开回自己的医疗车。
　　而与她们同行的，还有十几个克瑞欧家族的精英成员以及一脸便秘的克洛。闪灵一开始还不明白他们想干什么，但在看到医疗车的模样之后她便懂了。
　　——自己被青爪给蒙了
　　只见大大小小的源石虫已经将她的车当做了巢穴，占据住了任何一个空隙。而且粗略看去，还有着许多酸液源石虫、高能源石虫等品种。
　　如此数量，除非是不要它们底下的车子直接法术糊脸。任何的近战小队都要承受巨大的压力。
　　那一队黑帮精英并不是护送她们，也不是监视她们。而是存粹即将上去战斗。而夺回闪灵的医疗车，就是他们的第一战。
　　而稍微问一下就知道了，除了这里，其他所有的，小镇三个轮子以上的交通工具都已经被这样的虫群所占据。
　　不夺回它们，克瑞欧根本不能保证安全地冲出包围镇子的虫海。
　　按照现实情况，实际是克瑞欧更加需要闪灵她们的帮助来降低战损，保持战斗力。闪灵她们只是良心上的问题，而克瑞欧已经到了生死存亡的关头。
　　但是青爪一番虚张声势之后，他就不需要欠使徒组的人情了。
　　闪灵回忆着青爪的话语行为，看来他即使是收敛了暴虐的力量，也依旧在那副身躯中留下了狼的残忍和狡诈。
　　“真是一个可怕的家伙……”她叹道，“而且也没想到这次的源石虫潮竟然达到了这样的地步。”
　　刚刚好切断了镇民们逃生的路，简直像是有人指挥它们一样。闪灵忽然浮过这样的念头，然后又将其摒弃。
　　人类怎么可能控制这么多的源石虫呢？应当是车上的源石驱动器吸引了它们吧？
　　不过这说不定还是好事，比起从居民手中抢走车辆，从源石虫手里抢夺过来的话就不会引起冲突了。
　　闪灵无意理会青爪的小聪明，她也不需要一个小小黑帮的人情。只要当下的事情做好，也就行了。
　　她举起手中剑型的法杖，昏黄的暖芒在身边流转，然后加护到了精英小队身上。
　　“诸位！我将成为你们的后盾！现在，请将我们的‘生路’从敌人手中夺回——！！！”

第十九章 方舟·你怎么还没走！？
　　随着闪灵的宣告，黑帮们也立即行动起来。
　　他们脱掉了靠谱的防具，放下精良的武器。转而使用了叙拉古最为传统普通的事物——皮衣和草叉。
　　这全都是不得已。
　　在占据了汽车的源石虫当中存在着许多的酸液源石虫。精致的武器和铠甲损耗大的惊人，就算是小股军队也经不起这么莽。
　　而在经历了酸液源石虫的“剥壳”之后，还有针刺源石虫的远程打击、粘液源石虫的迟滞攻击、高能源石虫的近身缠斗……
　　除了这些明面上的威胁，还有部分源石虫藏在了地下。那些毒刺源石虫仅仅是把身上坚硬的毒刺露出地面，任由他们踩上来，不过几分钟就要脸绿。
　　从没见过的源石虫品种就有不下五种！克瑞欧不是没有考虑过夺回汽车，但在这种强势的组合拳之下很快就败下阵来。
　　而缺乏治疗法术的黑帮，每一次尝试都要以好几个战力丧失为代价。这个代价……他们付不起！
　　现在就不一样了。
　　有着黑白恶魔的庇护，即使身上只穿着最为简陋的皮衣也能有不错的防御力。战斗中受到了伤害也总能及时得到一口奶，任何重伤或者毒素也能在撤离之后得到妥善治疗。
　　在无有后顾之忧之后，这支精英小队的作战能力完全被解放出来了。
　　他们将草叉挥地虎虎生风，一叉一个源石虫，一叉一个源石虫，很快就将外围的部分清理完毕。
　　奶妈对于打团的作用可见一斑。
　　而内部攻坚也进行得十分顺利，花了些功夫，就重新夺回了这辆医务车的控制权。可当闪灵回来时，就看到黑帮将车上翻得乱七八糟。
　　她脸色一边，厉声喝道：“你们在干什么！！？”
　　黑帮们动作一顿，然后克洛便笑嘻嘻地上前打马虎眼：“哎呀，闪灵小姐别见怪。您可也看到了，这车上到处都是源石虫。为了您的安全，我们肯定得把藏在角落的源石虫都找出来不是？”
　　“不需要。”闪灵冷着脸，“我并不只是羸弱的医者，几只零散的源石虫伤不到我。但你们的行为损坏了珍贵的医疗器材和药物，到时候医治不了伤员谁来负责？”
　　“兄弟们也是想为您多做些事情，希望闪灵医生将体力用到更关键的地方。不过竟然您不需要，那我们走就是了。”
　　克洛见识过闪灵的治疗法术之后，已经完全明白了首领为何重视她们。他可不想在这个时候跟医生起冲突，打了个手势就让其他人下了车。
　　接着又在表面上放低了姿态：“时间紧急，我们必须要继续夺回其他的车辆。我们可以为您配置一名司机，这样您就还在这段时间休息一下。”
　　不待闪灵答应，克洛便叫来了一位黎博利女孩：“她是信使公会的人，名叫灰雀。”
　　“闪灵医生，您好……我能开车，还有一些护理之类的杂活也可以交给我。我、我希望能帮上大家的忙……”
　　灰雀表现得有些微拘谨和紧张，如同一个刚进入工作不久的JK。但是闪灵对于这样的志愿者并不讨厌，也就改了主意让她留下了。
　　于是乎十几个黑帮在前开路，灰雀开着医疗车缓缓地跟在后面。闪灵则自己去整理着被扰乱的车内。
　　说老实话，就算是闪灵的阅历也没见过那么多源石虫奇行种。如果不注意的话也许会威胁到夜莺和之后可能会有的伤员的安全。
　　作为一个认真负责的好医生，她自然要仔细检查车内的每一个角落，确保万无一失。
　　即使是查看了好几个柜子都没有发现，闪灵也没有放松一丝一毫。而后果然在一个放置被褥的大柜子里听到了什么动静。
　　她拿起剑，小心地挑开柜门，然后……
　　“……”
　　抱头蹲防的德丽莎出现了！
　　那樱色的毛发和膨大的尾巴就是最显眼的特征，绝对不会认错的！而且在她头上两耳之间还有一只白色甲壳的源石虫！
　　又是没见过的种类！！
　　闪灵眼疾手快，一下子从两边擒住源石虫，准备将它从这个危险的位置拿下来。可未成想到这一带，就连着德丽莎一起拽了出来。
　　闪灵举着源石虫，而它却好似生了了根，牢牢地同德丽莎的脑袋连在了一起。
　　德丽莎爽脚离地，手上胡乱地挥舞着：“啊啊——疼疼疼疼——”
　　“……”
　　闪灵放下德丽莎，把手按在了剑柄之上，而后……剑光崩裂！
　　“叮叮叮叮叮——”
　　德丽莎顿时叫得更加大声了：“啊~啊！我的头——！要死了要死了！！！”
　　面对着极力伸展尖刺“嘶嘶”威吓着自己的源石虫，闪灵脸色难看。那虽然不是全力，但却只在银白的外壳上留下了几道剑痕。
　　“德丽莎，你怎么还没走！？还有这个源石虫是怎么回事！？”
　　自己的攻击显然影响到了德丽莎，这让闪灵更加麻爪了。她现在只能是暂时按捺住，寄希望于了解更多情报之后再做出“治疗”方案来。
　　德丽莎抱着脑袋，水汪汪的右眼中挂着一滴泪珠：“是闪灵姐姐啊，你不要动它。虫虫好像很喜欢呆在这里。”
　　说着，德丽莎还掏出了一粒黑色的源石结晶递到头上。随后便传出嘎吱嘎吱的研磨声音，银白色的源石虫真就平静了下来！
　　闪灵看得目瞪口呆，源石虫只是叫做源石虫而已啊！又不是真的能生啖源石！！她感觉自己的思维已经混乱了，跟不上这奇幻的现实。
　　揉揉脑袋，闪灵又问道：“我不是让你赶紧离开小镇吗？你怎么在这里？”
　　“对啊，我是准备离开小镇啊。可是我怎么可能跑得过天灾？所以肯定要摸一辆车走啦！”
　　看着德丽莎理智气壮的样子，闪灵嘴角抽抽：“所以……你就跑来偷我的车！？”
　　“我一开始也想随便摸俩车就好。可转念一想，闪灵姐姐是多善良的人啊。要是因为劝我离开，让哪个没车的走不掉死在天灾里面了。不得愧疚一辈子吗！？所以……”
　　德丽莎昂首挺胸，露出八颗牙齿的标准笑容，右手仅仅伸出一个大拇指比向自己：
　　“……我就来了！”

第二十章 方舟·虫虫咬她！
　　对于德丽莎这种“厚颜无耻”的行为，闪灵都不知道该怎么反应才好。
　　在最后给德丽莎造了个影，至少确定了这虫不是寄生在脑袋里的变异体后，这才放心许多。
　　又试着用源石引诱虫虫从德丽莎的脑袋上离开，结果却是一股不明的力量裹挟着源石飞进了虫虫嘴里。
　　“看起来好像是重力系的能力。”
　　闪灵这下更加头痛了，这个能力形成了源石虫的触手。使得它不需离开德丽莎的脑袋就能“凭空”做到自己想做的事情。
　　说起来有些丢脸，但……作为医生的闪灵似乎真的拿这只源石虫没什么办法。
　　她吐出一口气，又从车内某个箱子中拿出一盒东西给德丽莎，郑重地吩咐道：“这是作为小型引擎动力源的5号标准源石，无论如何，都不要让这只源石虫……”
　　“虫虫。”
　　“……”
　　“它叫【虫虫】。”
　　闪灵拗不过她，只好勉为其难地附和道：“好吧，你一定要照顾好‘虫虫’，特别是不能让它饿到。我会尽快为你找到术士，看看他们能不能操控这种特殊的源石虫。”
　　说着又到了一处需要攻坚的地方，闪灵便下车继续辅助克瑞欧夺取交通工具。这种工作间之后一段时间会挤占闪灵大量精力，但却不得不做。
　　眼看闪灵离开，德丽莎眼睛骨碌碌一转，已经捡起一块源石放进了嘴里。别说，这种精加工之后的源石味道比普通的好多了。
　　一个字，甜！
　　能量更加精纯，里面所蕴含的感情也更加丰富和凝练。这样一块，就顶几十块散碎的普通源石。
一⊙①琦司吾（九）（四）就吧
　　“嘶嘶~”
　　“啊，抱歉抱歉。咯，给你。”过于丰富的滋味让德丽莎差点忘记头上还有个嗷嗷待哺的虫虫。她划拉一下，将两成源石送了过去。
　　虫虫便又嘎吱嘎吱开心地嚼了起来。
⒉鸠龄物叁疤弃I⑶
　　它就是如此容易满足的一条虫，绝对不会提什么三七分账、五五开之类的扫兴字眼，乖得很、乖得很。
　　“好了，饭也吃过了。要不还是……去前面看看？”
　　————————————
　　灰雀呆在驾驶位上，以手支着自己的下巴。整个人同之前在信使公会坐台之时没有多大的不同。
　　不过她时不时还是会瞟一瞟车窗外一大票人攻坚源石虫的景象，同时在心里升起一股让人平静的安全感。
　　“该死的迪克，真‘叙拉古粗口’没脑子。天灾这么大的事情竟然一点风声都没听到。还好老娘头脑清醒，呆在这儿应该算是稳了。”
　　这里重兵把守，又有掌握了治疗法术的医师坐镇，同时又肯定是保证最优先撤离的目标之一。整个小镇都不会有比这里更加安全的地方了。
　　灰雀在从克洛这边听到天灾的消息之后，第一时间就打算花钱买个‘方舟’特等仓位。找到克洛之后和他一拍即合，负担了在这个使徒组私密空间中打探情报的任务。
　　这下船票钱也给省了。
　　而且灰雀一上车就打定主意要摸鱼了。
　　不主动去看，看到的不主动去说，说的不主动分析。信奉着三不原则的灰雀觉得自己只要维持着热心志愿者的人设，安安心心摸到安全地带就好了。
　　完美的计划！
　　“诶，这不是信使公会的店员小姐吗？”
　　灰雀被吓了一跳，因为她根本没有听到脚步声，完全是在德丽莎出声之后，才猛然惊觉这里还有一个人。
　　“啊……原来老板也在车上吗？”
　　据她所知，“不懂分寸的沃尔珀小鬼”明明应该已经同使徒分别了才对的。那个医师居然敢瞒着克瑞欧这么干！？
　　这消息……可以赚钱呀。
　　这件事关乎了克瑞欧家族的脸面，为了洗刷耻辱，很可能会出大价钱！
　　于是晦气立即笑脸相迎：“我暂时担任闪灵小姐的助手，做点开车煮饭什么的杂活。老板也是闪灵医生的病人？”
　　“我可不能就这么告诉你。”德丽莎皎洁一笑，伸出食指和拇指来回摩挲，“如果是别人那无所谓，但是你来问嘛……得加钱！”
　　“……”
　　灰雀嘴角抽搐，她很肯定面前这个小鬼应该不缺钱。她这样做，看起来只是为了看自己失去钱材的表情。
　　真是个讨人厌的小鬼！
　　“其实，我也没那么好奇。您不说也是没关系的。”
　　灰雀故意装作了不在意的样子。她相信自己既然做出这种表现，那么表现欲旺盛的小鬼头肯定会忍不住自己把情报抖出来。
　　却没想到，德丽莎只是“哦”了一声，接着就自顾自地拿着一本书在上面写写画画。就这么把她扔到了一边。
　　这种行为让灰雀心中十分不爽，连带着批判起德丽莎的穿着打扮来。比如那顶源石虫样式的帽子大小和样式都不搭，完全就只有恶趣味嘛。
　　可惜精神胜利法对事实不产生影响，从车窗可以看到外面有序的攻坚行动，闪灵医生恐怕很快就会回来了，到时候在她眼皮底下又能打探到什么东西？
　　所以，要么把钱拿出去交换不知有没有价值的情报，要么放弃更进一步，只将小鬼头在这儿的消息透露给克洛换取一笔情报费。
　　灰雀，陷入了这样的抉择。
　　“看样子你很纠结啊？不如我们相互问答，也就算扯平了，如何？”
　　“那不行！我的情报比你值钱多了！”
　　这个提议其实不错，但是灰雀肯定不能直接答应。她是想着，看吧，这小鬼头果然忍不住了。
　　“就算了。”
　　德丽莎轻轻地答应一声，并不惯着她这臭毛病，又接着埋头到了书中。于是灰雀便选择性遗忘了自己的话，又热情地招呼起来。
　　反正，要是会亏的话，选择遗忘掉更多的东西不就好了？
　　“好吧，我答应你了。这里应该是闪灵医生的诊所吧？并且马上就要作为克瑞欧家族的伤员救治中心了。能说说你为什么会在这里吗？”
　　“当然可以。几天前我故意被那个库兰塔撞了一下，很轻松就讹上她们了。”
　　“……”
　　如此实诚的回答，即使是灰雀这样游离在犯罪边缘的人也感到无语。不过至少这听起来像是真的。
①er〇叄er邻琦事⒏
　　而在回答了灰雀的问题后，德丽莎自然也抛出了自己的问题。
　　“小姐姐，你又是什么鸟儿呢？”
　　德丽莎双眼闪闪发光，兴奋之情溢于言表：“简单来说，就是你的血统跟哪类飞禽相似！”
　　“这、这种东西我怎么会知道啊……”
　　“那你是只有一个泄殖腔吗？”
　　“泄直……什么？”灰雀感到懵圈，忽然觉得自己哥伦比亚高中学历水平有些不够用了。一堆名词全都不明所以的。
　　“就是双穴一体！共用一个孔！鸟类都是这样的。”
　　灰雀脸色肉眼可见的红了些：“你怎么可以问这种问题呢！我拒绝回答！”
　　“这么说，你是要耍赖咯？”
　　德丽莎脸上露出一副诡异的笑容，往灰雀面门一指：
　　“虫虫咬她！”
　　在灰雀惊愕的目光中，那个源石虫帽子竟突然活了过来，啪叽一下扑到了自己脸上。
　　然后……便是令人毛骨悚然的触感。
五…壹㈦八⑧0柒⑥1

第二十一章 德丽莎妙除寄生虫（看到没分段的就刷新下）
　　蠕动的肌肉触感纤毫毕现，坚硬的牙口部分咯着脸皮。在一片的漆黑中，灰雀的感知被无限地拉长……
　　她从未想过自己有一天会有这样的感受。谁都不会没常识到将源石虫放到头上，因为那之后必然有一个汁水四溢的结局。
　　恐惧从心底里呼呼上窜，灰雀伸手去揭，试图将这一坨生物从危险的地方拿开。
　　但是没有作用，虫虫十分坚定地跟她贴贴，粘得分外紧实。灰雀终归还是没有连同自己的脸皮一起扯下来的觉悟。
　　而后眩晕感袭来。
　　她已经开始缺氧了。
　　“呜咕——”
　　无意识的悲鸣，灰雀已经近乎失去意识。就在她认为自己肯定死了的时候，光线重新回到世间，源石虫从她的脸往上攀爬，最终盘踞在了头顶的位置上。
　　在生理和心理双重打击下，灰雀一时间陷入了无法思考的状态，只能在恐惧作用下本能地急促地呼吸着。
　　她还活着。
　　但头上沉重的感觉时刻提醒着灰雀：危机尚未结束，即使换了个位置，源石虫也能让她的脑子轻易爆浆。
　　那重量压在灰雀的脖颈，也同时压在她的心上。
　　灰雀有些难以置信，德丽莎带着这么个玩意还完全不受影响。也同样是因为她行为举止上的轻松，才将源石虫误判为了帽子
　　不过稍微冷静之后，灰雀已经可以进行一定的思考了。德丽莎一定是一个术士！并且已经控制了这个小生物那简单到可怜的思想。否则肯定不会那么凑巧地在德丽莎发号施令之后就袭击自己。
　　灰雀扯出一个难看的笑脸：“老板，快收了法术吧。我回答……还不行吗？你想知道什么我都告诉你。”
　　“那么……泄殖腔……”
　　“两个！当然是两个啦！”
　　德丽莎感到有些失望，但还是认真地如实记录了下来。泰拉的兽耳娘到底是怎么样的生态，双声道还是四声道？有无动物习性？有无特殊结构？
　　这些隐秘都十分让人好奇！
　　德丽莎很好奇，上层位面的一些存在也同样好奇。所以调查这些信息是有价值的、是能够收获丘比的。
　　灰雀其实不在委托名单当中，但来都来了，这也是个机会。黎博利们，也不一定都是相同的，德丽莎觉得自己可以将之作为一个参考队长。
　　“那你是从蛋里出生的吗？”
　　“不、不是……我……”眼看德丽莎更加失望了，灰雀赶忙又说道：“这个要看先民血统纯度的，我虽然不是从蛋里出生的，但是……但是……我也……每年……会有蛋……出来……”
　　德丽莎眼前一亮，又问了好几个生态方面的问题，最后甚至还搞清楚了灰雀的种族——灰山鹑，常见于丘陵地带，善低空飞行，羽毛常有灰褐色斑点。在鸟类里颜值算是不上不下的那一类。
　　“问题我都回答了，请快点将您的宠物收回去吧？呐，好不好！？”
　　灰雀哀求道，声音都带着些哭腔了。顶着个源石虫的压力实在太大，天知道什么时候这个虫它就饿了，然后……咔嚓！
　　早知道会这样，会碰到这种事，灰雀肯定会更加小心的苟命。更加不会接受克洛的条件，跑到这个危险的地方来当什么内线啊！
　　就在她悔恨之极的时候，德丽莎突然凑到她跟前，用轻柔而又恐怖的声音说道：“你，其实是黑帮的线人对吧？”
　　灰雀心下一颤，
　　她知道了，她全都知道了……不！她一定还不能确定，没错！不然的话她不会这么问。还有机会，还有……
　　承认了就只有死路一条，我必须……不留破绽地应付过去！
　　她尽全力让自己显得自然：“您在说什么啊？我是明明是信使公会的人，前途远大。同黑帮勾结，可是会被开除的呀，谁会那么傻！？”
　　德丽莎不语，只是用眼睛直勾勾对着她。左眼中的源石结晶诡异的很，让灰雀心中直突突。但她还是强行按下不安，说道：
　　“我、我真的不是……”
　　结果德丽莎直接扯过灰雀的右手，然后在她反应过来之前撸开了她的衣袖。在那里，果然有着同德丽莎眼睛上一样的半透明黑色结晶——源石。
　　灰雀表情变了，因为这几乎就打破了她的说辞。感染者没有前途，没有未来。除了罗德岛和已经灭国的卡兹戴尔以外没有谁会给予感染者体面的工作。
　　看着那几块闪亮的结晶，德丽莎又在灰雀触不及防中伸出小巧的舌头舔舐了一下。仅仅是微不足道的刮去最外一层，但是已经十分足够了。
亦II淋③⑵⊙气④坝
　　灰雀的深层思维，此刻在邪神味觉下完全展现出来了。
　　希冀微不足道的青涩；突兀插入的恐慌的微酸；贪欲带来足量的肥美；清爽的谎言联通前后，最后则是刚刚才添加进去的绝望……犹如画龙点睛一样的鲜香！
　　德丽莎眼中放光，这就是名为“人生”的菜肴！难怪那些邪神前辈们对于玩弄人类的感情乐此不彼，他们，其实是在享受烹饪的乐趣呀！
　　“这个味道——是谎言的味道！”
　　“小姐姐，你简短的一生，已经被我的舌头完全品尝出来了！”
　　灰雀脸色铁青，她倒是不相信德丽莎所谓的尝出味道，反而觉得德丽莎疯了。泰拉世界的人对源石都是避之不及的，怎么会有人敢舔源石！？
　　能作出这种事情的只有疯子了吧！？
　　对于灰雀这样的头脑派来说，这就是相性最差的组合。因为你完全无法理解他们的思路，更无法预测他们的下一步行为。
　　“灰雀，怎么了？为什么不跟着行动……”
　　闪灵的声音忽然响起，而这一声对于灰雀来说不亚于天籁！
　　她一下抱住闪灵的腰，一把鼻涕一把泪地哀嚎道：“闪灵医生，快救救我！”
　　闪灵还未搞清楚发生了什么。外面的战斗已经结束，医疗车本应跟随队伍开往下一个作战地点却一直没动，闪灵这才进来查看。
　　没想到竟然看到了这样一幕。那个诡异的紫白色源石虫已经从德丽莎的头上离开，转而跑到了灰雀的脑袋上！
　　闪灵有些不忍，这种时候还志愿来帮忙，是多好的一个姑娘啊。怎么就……哎……
　　她叹息一声：“抱歉，我无能为力。”
　　灰雀慌了：“您，您怎么会没有办法呢！？我……”
　　“对啊，您怎么会没有办法呢？”德丽莎附和道，“其实我刚才已经想到了一个治疗方案，由您来实行的话，一定是药到命……病除啊！”
　　“哦？”
　　德丽莎一直以来表现出的聪慧都没让她失望，而且又完全是医师方面的专业。闪灵绝得自己完全可以听听看。
　　“你有治疗思路了？”
　　“这个寄生虫的确是严重了点，但还是有的治的。只不过要运用一些外科手法而已。”
　　“外科？”
　　德丽莎不怀好意地看着灰雀，伸手成掌，在虫虫身下的部分虚划一下：“您剑术通神，切不了虫虫，难道还切不了这个脑壳吗？”
　　以闪灵的剑术，一瞬间就可以切下相应的头盖骨，并且完全不伤脑子。
　　“到时候只要把被虫虫占领的部分丢掉，再用D32钢做个盖子代替缺失的部分，至少脑子和性命是妥妥地能保住了呀！”
　　在德丽莎的话语中，闪灵的眼睛是越来越亮，而灰雀的脸色却越来越绿。
　　保住脑子是真的行！虽然这样一来，好好的一个美少女之后都要顶着个人工地中海的河童发型过活。可至少命保住了！还要什么自行车！？
　　事不宜迟，源石虫可是随时可能饿的，必须马上治疗！
　　闪灵果断拔剑！“呛——”地一声将灰雀最后的心里防线击了个粉碎。她瘫坐到地上，哭的那叫一个撕心裂肺：
　　“我说了！我说了！我是黑帮的线人！”

第二十二章 方舟·以前我没的选，现在想做25
　　“是我，利用职务之便帮忙传递消息！是我，跟克瑞欧说你是条大鱼。都是我做的……”
　　心理防线溃败之后，审问变得极为简单。不需要闪灵在提什么，灰雀就将自己所做作为全盘招认了。
　　末了，闪灵叹着气搓起了德丽莎的脑袋：“看看把人吓成啥样了？”
　　德丽莎不以为意：“这家伙敢坑我们，吓一吓也是应该的。”
　　“好了，我把她交给克瑞欧吧。”
　　“等等，闪灵姐姐。”德丽莎不乐意地噘着嘴，“你就这样把她放啦？”
　　听到要放人，灰雀心中升起希望，被德丽莎这么一搅和，则又提心吊胆。她是万万不敢对德丽莎有什么意见，只能暗暗祈祷闪灵一定要坚持住，不要被这沃尔珀蒙骗了。
　　“我们两边还需要合作，不宜将关系弄僵。我会顺便警告克瑞欧一番，也就差不多了。”
　　“可我觉得，把她留下……更有用……”
　　德丽莎试图让闪灵领意思，而闪灵也的确在第一时间反应过来；“的确，克瑞欧和我们总归是两路人，如果让她帮我们放出假消息的话，就能够更多的误导克瑞欧家族的判断。”
　　然后又话锋一转：“可我们能操作的余地实在太小，即使是假消息也改变不了什么。再者，之后的大撤离每个人都会很忙。没办法一直盯着她的。”
　　“德丽莎，谢谢你。”闪灵再次摩挲着樱色的头顶，“不过不用担心，一个黑帮而已，我还不放在眼中。”
　　德丽莎见此只能叹口气：“不，只是她说自己能下蛋，所以想吃吃看而已。”
　　“……”
　　闪灵手上的动作顿时一僵，这才反应过来虽然出主意的时候十分可靠，但德丽莎还是个孩子呀！也是会有些小任性的。
　　“既然这样，那就让她留下来好了。德丽莎，你会看好她的对吧？”
　　“当然！”
　　定好了灰雀的事情，闪灵便又接着去了后车忙活。克瑞欧在小镇中收集了很多的药物原料，这些需要她来处理、提取，变成更容易使用的药品。
　　有源石虫围城，之后的行动不见得就会十分顺利，到需要的时候再来配置那就来不及了。自然是要抓紧时间多做一些，而且是越多越好。
　　灰雀此时欲哭无泪，她曾那么的靠近生的道路，可最后却还是被这恶魔拉了回来。她恨不得抽自己几嘴巴子，让你嘴贱说什么下蛋，这下可好了！
　　“你好像很不甘心呀？”
　　听到德丽莎的声音，灰雀本能地一抖，连连摇头：“没有没有，能够被老板您需要那就是我的荣幸！”
　　可以看出来，求生欲还是比较高的。
　　“这样啊，原来你并不是看出了闪灵的深意，而是选择顺从我的意志。那我就放心了。”
　　“深……意？”
　　“没错。”
　　驾驶室内只有两人，德丽莎也不用再装什么可怜无助但能吃的小可爱了。
　　“闪灵她虽然是一个医生，但同样也是经验丰富的的长者。你以为，她真的会放你离开，然后给我们添堵么？她之所以那么说”
医弍磷彡II玲起事岜
　　德丽莎留给灰雀一个意味深长的笑容，然后偏头看向外面的车队——他们已经夺回了不少的东西。
　　“只是因为我在这里……”
　　灰雀反应过来之后，冷汗直流。刚才那哪里是生路，分明是进去就死的绝路。然后……
　　“嘶嘶……”
　　虫虫挥舞着触角表达着不满，这位置湿了吧唧的，坐得不舒服。
　　“好、好——”
　　德丽莎一伸脖子，虫虫便立即跳到了头上。、
　　显然，这个柔软蓬松并且自带清洁、芳香，还象征着至高无上的宝座比灰雀那湿哒哒的脑壳要好上无数倍。
　　即使虫虫没有脑子，也是知道该怎么选的。
　　“你先好好开车，要是克瑞欧的人主动联系，你应该知道怎么做的吧？”
屋易祁爸巴邻VII留壹
　　“明白，我……”
　　灰雀低头应道，然后在德丽莎转身的一瞬间……
　　一闪寒芒在她的手间绽放！
　　源石虫拿走了！生命安全再不是问题后，灰雀只用了不到一秒钟时间确定了行事目标。劫持这个沃尔泊小鬼！
　　虽然只是信使，但她同样还是一个优秀的先锋！
　　在这个危险狂野的叙拉古荒原上，没点能力防身是绝对活不下去的。先前不过是大意才被捏住了命脉，如果正面交锋，那结果肯定会截然不同！
　　截然不同！
　　前一秒，锐利的刀锋已经贴近了脆弱的脖颈。
　　后一秒，两只柔软的小手贴上了灰雀前臂……
　　“嘭——”
　　脚下一抖，手中的液滴便不小心多加了几滴进去。闪灵皱着眉将刚刚调配出的废药送进专门的垃圾箱后，走进了驾驶室。
　　“怎么回事？”
　　灰雀仰躺在地上，还喘气。脊背感觉已经肿了，脚踝像断了一样的痛。她双目无神，既不喊也不叫，像是一只思考人生的咸鱼。
　　她难以相信刚才飞起来了，就在这个狭窄的驾驶室内，以德丽莎为球心。飞了几圈不知道，只记得画面很晃，骨断声很脆。
　　“没事，只是不小心摔了一跤。”
　　闪灵挑挑眉，看了看德丽莎，又看了看躺倒的灰雀以及胡乱盖在其胸口的虫虫。
　　“下次小心一点。”
　　说罢，便又回去医室内。眼瞅着是不打算管这些事情了。
　　德丽莎蹲下来，拍着灰雀的脸蛋说道：“克瑞欧肯定在车外也安排了眼睛，你该向他们报告出了什么事情了。怎么说你自己编，把他们对付过去。”
　　接着手上黑雾一收，灰雀就又变成了健康的灰雀。除了全身上下依旧还在幻痛之外，别的也没啥了。
　　灰雀这才明白……
　　到底谁需要依仗偷袭，谁才是……弱者。
　　“闪灵医生！您还好吗！？发生了什么事！？您需不需要帮助！？”
　　……
　　果然没过多久，就有黑帮的人在车外高声询问。而后车窗摇下，摆着一张司马脸的灰雀微微往外探出些头：
　　“无事，闪灵医生在调配药剂。”
　　“这……调配药剂会发出那么大的声音……”
　　“你懂药剂学？”
　　“额，不、不懂……”
　　“那就赶紧离开，不要打扰到闪灵医生！”
　　车窗再次摇上，遮盖住了车内的景色。黑帮悻悻而去，又很快不见踪影。
　　几分钟，后青爪便拿到了一张纸条。
屋艺弃捌……爸零⒎⑹I
　　“蜂群”
　　他看着上面的内容，神情若有所思。

第二十三章 方舟·黑幕重重
　　科瑞欧的消息的渠道当然不止灰雀这一项，在战斗部队夺回车辆的过程中，其他的人手也都没有闲着。
　　一些平时与小镇居民联络较多，威信足够的就同镇上的长者一起组织人手、搜集物资，而善于观察的则从镇内各处汇聚起来了各种各样的信息。
　　为免不必要地刺激到使徒组，近距离窥探的除了灰雀便没有其他的了。但在远处观察，特别是临光以及普罗旺斯的那可不少。
　　她们一个在围墙防线处做出各种侦测，一个则是如同预备队一般各处“救火”。对于她们的情报分析是一刻未停。
　　这还不是主要的。
　　无数的眼线洒了出去，从各个方面观察记录着克瑞欧的敌人——源石虫。
　　西密恩的怪异举动，矿场的勘测报告，源石虫的可疑动向……甚至于在一星期以前的各项情报都被重新翻了出来。
　　然后化作了青爪的案头一摞高的夸张的文件。
　　他看起来是个武斗派，但是论头脑一样是在绝大多数人之上。从这些零零散散的情报当中，他看到了源石虫堪称“奇异”的行动，因此心中疑虑备增。
　　首先便是源石虫突兀的转变。在一开始的时候，它们还如同所有人印象中那般无脑，只会凭借本能行动。
　　即使是在几步之外杀死它的同类，它都没有反应。要清剿这样的东西，不过是时间问题罢了。
　　但是在今天某一刻开始，一切都不同了。
　　切断退路、包抄合围，虽然只是十分简单的战术，但它们已经像是个整体。仅仅坚持了几分钟，清剿团队就不得不撤下来。
　　更奇怪的则是他们居然真的能撤下来。
　　那是数百倍于人类的源石虫。在狭小的洞窟之中遭受了如此情况的袭击，至少也也应该是个死伤惨重才对。可事实上，却唯有一人扭伤了脚而已。
　　实在是可笑。
　　它们一定产生了一个统帅所有源石虫的王者！这是青爪的判断。
　　它们难道只是想要将人类赶走吗？而这，是青爪的疑惑。
　　这之后，源石虫更是围而不攻。西密恩小镇靠着可笑的围墙阻挡源石虫，而能够啃食源岩的源石虫却对那些烂木头和破砖头毫无办法？
　　绝无可能！
　　而且它们通过地道进入城镇，在同一时间占领了所有的交通工具，这也证明了它们的能力。
　　而天灾将至的压力陡然袭来，青爪完全没有仔细思索破局的时间。因此他孤注一掷般地抢回交通工具，却未曾想几乎不受阻力地成功了。
　　部分源石虫更是直接撤离，省了不少的功夫。但越是顺利，青爪的心中就越是不安。在这诡异的情况下迷雾重重，根本看不透事情的全貌。
　　源石虫是通过地下通道移动的。
　　青爪派人探查过，深邃幽暗的洞穴完全是按照源石虫的体格挖掘，难以让人类通过。但是听力灵敏的鲁珀族人完全可以察觉到那沙沙的声音在蜿蜒百折的通道中来回飘荡。
　　——每一处原本停放车辆的地方都有这样的洞穴。
　　这个发现让青爪尾巴上的毛都炸了起来。
　　他第一时间严令不准备扩散相关信息，然后心中便被焦虑所填满。如果说……小镇的地下全是这样的洞穴，那它们随时都可以从地下冒出来，将整个小镇分割蚕食掉。
　　那种随时都可能会如同活饵饲料一般死去的现实让他抓狂。青爪便督促着家族统合小镇所有的力量和资源。
　　——激进、冷酷、铁血，一切以最大化效率为准则。如果有镇民不愿意被统合，那就直接使用黑帮的解决办法。
　　没几下，组织工作就有条不紊地推进了下去。直到这个时候，青爪才冷静下来。然后，他便察觉到了这一系列事情之后浓浓的阴谋气息……
　　源石虫对于“人类”太过于手下留情了。
　　那么，如果这一切都是由阴谋推动的话它们的目的又是什么？西密恩家族在这其中是否有参与？
　　需要弄明白的地方太多太多了，而情报完全不足。
　　青爪摩挲着下巴：从灰雀传递过来的信息看，闪灵那边也得到了相似的判断。而且……似乎掌握了什么重要的线索。
　　可现在情况未定，使徒组还有足足三个精贵的医师！三个！
　　青爪实在是不想讲关系弄僵了。
　　又思虑良久之后，他才将手下招来，吩咐道：“想办法跟灰雀联络上，我需要更多更准确的情报！”
　　而同一时间，普罗旺斯已经完成了基本的测算，地理的、天灾的，也有源石虫的、克瑞欧的。修正了相应的撤离路线，然后当即带着临光找到了闪灵这里。
　　过来之后便看到在医疗车周边清理出了一片空地，折叠的简易座椅床铺也布置了出来，还有些用烂板子破被褥也凑出了些“床位”。
　　医疗车终归不可能塞进去太多人，因此大多是充当药物配置间的作用。一些受伤的镇民以及黑帮便都在这边治疗或者是等待治疗。只有伤重病危的人才会送入车内进行紧急处置。
　　当临光和普罗旺斯过来的时候，伤员也不算少。特别是一些人生经验不足的少年居多，他们总是不能很好的保护自己。
　　闪灵和夜莺都在忙碌着，带着耳羽的黎博利在两边打着下手，递些工具还有药品什么的，倒是勉强忙的过来。
　　“闪灵，我们去里面说。”
　　闪灵点点头，又将手中的绷带打紧然后给某个断了胳膊的倒霉吊上。走之前还不忘叮嘱：“灰雀，这段时间麻烦你看着点。”
　　黎博利女孩应了一声，没有抬头。闪灵却放心地收好东西，拉着夜莺四人一同进了车中。
　　少时，一个仅仅只是手臂划伤的萨弗拉青年突然抓住了灰雀的手，大叫道：“医生！我突然间胸口疼！”
　　而后却又低声问道：“我们需要更详细的报告，闪灵她们，到底……发现了什么？”
　　是克瑞欧……
　　灰雀装作俯身查看，同样将声音压低：“加钱吗？”
　　“当然，首领一直都很慷慨。”
　　……
　　另一边，临光进了车中，却意外地发现这里还有一个人。
　　“又一个店员小姐？”
　　她惊讶的问道：“你们……是双胞胎吗？”
　　头上紫白色的源石虫晃动着身体。灰雀双手捧着放有源石的食盒，满面愁容。听到灵光的疑问，她则是十分勉强地拉出一个笑脸。
　　“看来你们有事情要谈，我回避一下。”说着，便进入了驾驶室内，顺便关上了门。
　　那种神情，即使是临光也察觉到不对：“闪灵，这到底是怎么一回事？”
　　闪灵深呼了一口：
　　“接下来我要说的事，你们千万不要惊讶。”
　　“外面那个……其实是德丽莎。”

第二十四章 方舟·实习护士德丽莎
　　闪灵的临时医院内，可怜的萨弗拉（蜥蜴类）青年捂着胸口，面色铁青。而即使温婉的少女为他带来药物和吊瓶也没能改善状况。
　　这一切皆因……青年犯的乃是心病。
　　“我要这个数。”
　　德丽莎张开五指，虽然她并不知道情报的价值，也不知道灰雀以往跟克瑞欧如何合作。但比出这个手势多半是错不了的。
　　萨弗拉果然吓了一跳，这个数给出去，别说省出自己的劳务费了，怕不是有得贴。
　　“你不要太贪心了！”
　　“就是这个价，少一块都不行！”
　　她愉悦地摇晃其长耳，体现在灰雀的外表上就是耳羽抖动。
　　易容变身什么的德丽莎不懂，但风律的能力创造幻像迷惑远处，羽渡尘的力量干涉感知，近处之人亦无法察觉到不对。那便是完美的变身了。
　　萨弗拉的胸腔快速起伏着，看来是气坏了。他就是克洛的手下，也看到了灰雀为了一个安全的地方放低姿态，发出誓言。
　　克瑞欧可没有对不起灰雀的地方啊，你现在暂时安全了就坐地起价！？真是卑鄙无耻！
　　“可别忘了，你之后还要靠克瑞欧保护。”
　　“那又怎样。”
　　“你一直与我们交易，多多少少都有些证据。要是你的真面目被披露出来，你以为会有好下场吗？就是信使联盟也不会放过你的！”
　　“那你去说，看看他们是相信我还是相信一个黑帮。”
　　“你——！”
　　德丽莎豪无所谓，毕竟你威胁的是灰雀。这跟我德丽莎有什么关系！？你尽管出招，尽管制裁，怕了算我输！
　　萨弗拉见她是油盐不进，口气终归软了下来：“上头给的钱也就只够四成的。”
　　“那就先给一半的情报。”
　　“你——嗷嗷——”
　　萨弗拉还想说什么，可接着德丽莎手上一抖，那吊针就给扎进了手臂里。
　　“喂，你别乱动。”
　　别说这扎吊针看着简单，其实还有要些技术水平的。
　　德丽莎暗道：闪灵夜莺都是一扎一个准，没道理我德丽莎不行呀！当即将针头拔出来，对着另一处再次下手。
　　可惜的是，这一针依旧没扎好。德丽莎虽然稳稳地扎进了血管，但是没收住力，直接就将柔弱的血管给扎了个对穿。
　　妥妥的庸医一个。
　　“呲——”
　　萨弗拉倒吸一口凉气，先前的针口也渗出血珠。看到德丽莎还想施为，当即脸色发青，连忙压低声音：“停停停！就先给一半！嗷——你！你怎么还扎！”
　　“给不给情报和扎不扎是两回事啊。你是来看病的，这吊针总是要打的。”
　　德丽莎解释道，她可是要做医师的人，扎吊针是一定要学的。否则别人来治病直接一口奶好，那怎么好意思要高价？
　　——至少也得县打上几天糖水不是？
　　至于这个黑帮的接头人，身份更是合适，随便练随便扎也不怕被投诉。
　　此时不练更待何时？
　　当然她嘴上是不会这么说的：“抱歉抱歉，你这血管又小又深，不太好扎。不过放心，下一次，下次一定能扎准。”
　　趁着萨弗拉还没有回答，德丽莎赶紧抽了又扎。
　　她在力度准度等等地方都是毫无问题的，只是不太了解扎针的各项技巧。不过在这几次练习之后也掌握了些许。再加上少许的运气，终于是将吊针稳稳地扎了进去。
　　萨弗拉狠狠地呼出一口气。接着却又见德丽莎拿出一圈圈的胶带进行固定。这还没反应过来呢，就将手绑给到了一个硬纸盒上去。
　　这分明是为了熊孩子不碰到针才会弄的东西，你给我上这个是什么意思！？哪个正经大人需要绑这个！？
　　他怒不可遏，但接下来的东西直接堵上了他的嘴。
　　一个微型册子。
　　萨弗拉的使命就是这个，他也只得兀自压下自身的愤怒伸手去接。但是……
　　“撕拉——”德丽莎当着萨弗拉的面将后几页撕扯了下来，他拿到手里的便只剩下了前面一半而已。
　　萨弗拉大致看了一眼，确定真是情报后眼中当即闪过一道精芒。
　　他怎么说也是克瑞欧的精锐黑帮，这个灰雀实在是不知好歹，竟然在这种关头讹人，不如直接抢过来。
　　等东西到手，为了不暴露身份，她肯定也不敢造出什么大的动静！
　　他这样想着，却不知道即使是真的抢到了，他得到的也不过是几页白纸。这个册子从一开始就是不存在的。是用理之律者的力量现印出来的。
　　后面根本就是没有了。
　　而此时车门又再次打开，眼看闪灵等人已经出来，萨弗拉便只得按捺下刚才的打算。而且那黑恶魔的目光一凝，竟然盯向了这边，更是使得萨弗拉不敢轻举妄动。
　　他背后冒汗，怎么回事，难道说被察觉了……
　　不要过来，你不要过来啊……
　　可他越是这么祈祷，闪灵就越是不如他意。
　　“这是怎么回事？”
　　闪灵快步走上前来，语气不善地质问道。“这么多针眼？如果不会的话就不要擅自动手。医学是十分严谨的，容不得半点错漏。”
　　闪灵一边给消毒、敷药，一边严肃地批评着。
　　德丽莎嘴一撇，然后一个焉儿坏的主意从心底冒了出来。她郑重其事地报告：“闪灵医生，刚才病人胸口疼痛难忍，初步诊断之后我认为是心梗阻。所以才立即用药的！”
　　“心梗阻？”
　　闪灵纳闷地看向德丽莎，这要是心梗阻，你给他输抗生素有什么用？
　　旋即看到德丽莎背过萨弗拉，露出似笑非笑的表情，便又接茬道：“原来是心梗阻，这可是很严重的病啊。”
　　“对，这个药物也只能是延缓病情。我建议还是做开胸手术。”
　　“开胸手术！”
　　萨弗拉只是个小镇的黑帮，周边那是肯定没有能做大手术的医生。但他十分理解开胸是个什么东西，甚至他自己都给别人做过。
　　当即亡魂大冒：
　　“我没事！现在情况这么紧急，哪里能耽误闪灵医生宝贵的精力！！？有药缓着就行了，等我们冲出包围安全之后，再请医生好好治疗。就这样吧！”
　　对付几句之后就赶紧逃跑了。他是真的担心被德丽莎绑上手术台去，以那吊针都扎不好的手法……怕是一抖，缝合都省了。
　　目送着萨弗拉慌忙逃窜，闪灵目光闪烁，问道：
　　“怎么回事？”

第二十五章 方舟·理念的冲突
　　记录——
　　在多只源石虫背部发现特殊的源能接收器官，解析原理：【不明】。
　　解析结果：源能波动促进源石虫进行定向变异。对普通源石虫施加影响6分钟后，源石虫出现不同倾向的危险变异……
　　发现特殊的信息交换机制。多只源石虫之间可以即时通讯，并能避免源石波动干扰。
　　命名：【量子通讯】，解析原理：【不明】。
　　全力解析信息意义，制作……
　　缭乱的笔触并不影响分辨词义，而在册子当中还加入了几张照片作为佐证，使这一切更为真实。
II九零五III⑧（七）①伞
　　但它……就此戛然而止。
　　青爪看到此处，像是看到断章、便秘一样，勃然大怒。
　　“后面呢！！”
　　站在他面前的萨弗拉青年瑟瑟发抖，低着头不敢看他：“首、首领，灰雀那个女人，她、漫天要价呀，实在是资金不足。”
　　青爪沉吟一下，这情报册子详实细致，还配有难得的照片，可见灰雀确实是下了功夫的，她那样的人，不乘机要高价才是不正常。
　　“她要多少？”
　　“她说要五十万。”
　　“给她！”
　　青爪内心一痛，脸上显出一缕阴霾：“钱给她！你！去把剩下的部分带回来。”
　　萨弗拉身上颤抖不停，手上的血点似乎又开始疼了起来。他犹豫一秒，还是壮着胆子说道：“首领，我、我这边借口受伤才能靠近，要是去、去的多了，会被对方察觉的。”
　　青爪闻言点点头：“你说的对，让克罗再安排一个人吧。”
　　“剩下的情报，一定要拿到手！”
　　“是！”
　　萨弗拉终于松了口气，赶忙退了出去。
　　——不管是谁去，反正不要是自己就好了。
　　……
　　“别走神！”
　　“诶哟……”
　　德丽莎捂着头，赶忙将注意力拉了回来。该说不愧是闪灵，即使德丽莎现在做了一个感知干扰的外壳，闪灵还是精准地打下了这个脑瓜嘣。
　　科瑞欧产生的小插曲以及其中的原委，德丽莎都已经告诉给了闪灵。但她对此并没多大兴趣。
　　她更加在意的是：德丽莎作为一个医师，竟然连吊针都不会打！。
　　在细问之后更是缭乱，这个德丽莎……竟然连一点的现代医术都不懂！
　　这怎么行！！？
　　特训！必须得特训。
　　就算是古炎国的医术很神奇，但是常规的现代医术也不能不学。按照标准的学习流程肯定是来不及的，那就直接上手。
屋①企捌爸澪弃硫依
　　从简单的外伤处理，到所用到的药物的辨别处理。闪灵尽心尽力地一点点教给德丽莎。她认为德丽莎传承的炎医和现代医术结合起来的话，一定能产生什么奇迹。
　　也许能推动医学技术大跨步发展。
　　可这次就轮到德丽莎对此没有兴趣了，她会一招，也只需要会一招。肝坏了？切掉换个新的！胃坏了？一样是切掉换个新的！
　　就算是脑子坏了，都可以换个新的。保证比原来的还好使！
　　再装个四路教父级处理器并装，你甚至可以在自己的脑袋里玩模拟人生！
　　有如此方便的医术存在，对于闪灵所教授的诊断感冒、挫伤、皮肤病、营养缺乏之类的手法，自然是提不去多少兴趣的。
　　也因此，
　　不过短短几分钟，德丽莎已经挨了十来个脑瓜崩。但却是丝毫不改。闪灵也知道这样的状态学不到什么，可她却毫无办法。
　　要知道当时她学习的时候，那是求知若渴，完全地集中精力，如果有理解不了的，那就带着剑一直请教到学会为止。
　　各个同学们也是如饥似渴地学习，哪会有像德丽莎这样的混子！？
　　而且闪灵发誓，自己的脑瓜崩绝对是很疼的。而且一次次的加大力度，就算是重装干员也得疼的泪珠打转。
　　但是德丽莎……脑袋已经肿了好大一个包，还跟个没事人一样该走神走神。
　　闪灵怀疑她的痛觉神经可能不太正常。
　　于是她不得不做出生气地样子，愠怒地说道：“德丽莎！你是觉得古炎医的技术比我强的多，所以不屑学习吗！？”
　　“没有没有，不是这样的……”
　　见德丽莎慌忙地否认，闪灵心里微微一笑。
　　果然，小孩子就是小孩子。只要这样故作威吓一番，就能让她害怕了。
　　“我不是看不起现代医术，我只是看不起这个病……”
　　“嗯——！”
　　“不是，我是说……闪灵姐姐你看这些个头疼脑热谁不能治啊？这能收到钱吗？”德丽莎掰扯道，“不仅收不到多少钱，有的时候还有人看霸王病。这多不值当啊！”
　　“嗯！？”
　　“以我们的身价，这种病那是肯定不能治呀。只有像什么断手断脚、中毒垂危、脑子有洞之类的才该我们治。到时候收上一大笔治疗费，岂不美哉？”
　　竟然毫不在意的说出这种话……实在是厚颜无耻！
　　闪灵顿时瞪大了眼睛：“你在上个聚落不是还帮那些穷苦人看病吗？”
　　“收买人心啊，收买人心。我得在聚落里安定下来，当然要刷一波声望啊。要是被人医闹，还有大家帮我打他们。就当投资也是划算的啊。”
　　德丽莎头头是道地分享着自己的致富经，没注意到闪灵的脸色已经是越来越黑。“再说了，兔子不吃窝边草，穷苦人能刮几个钱？要刮就得刮外面来的凯子！逮着一票就能吃半年的了。”
　　闪灵听得嘴角抽抽，一个周前，可就是她们被一群人拿着棍叉追着跑了半个聚落。
　　做医疗，不仅要有医术，最重要的还是要有医德。
　　闪灵觉得，她应该趁着德丽莎还小纠正她走歪的观念：
　　“德丽莎，医师承担的是患者的生命。”
　　“一个普通的病患也许就是他家庭的支柱，是母亲的儿子；是妻子的丈夫；是孩子的父亲，如果他倒下之后，一个家庭就毁了。这样一个患者在你眼前，你就忍心因为他穷，这样看着吗？”
　　“哦。”德丽莎答应了一声，“我会劝他多喝热水。”
　　“……”
　　闪灵头疼起来了，看来因为自身的一些经历，导致德丽莎的三观被歪曲的不成样子了啊。
　　主观意识上的争论是分不出对错的。闪灵经过许多，所以她知道现在不是驳斥的时机。要进行改变，只能一点一点地水滴石穿。
　　“好吧，我也不强求你接收我的想法。但是现代医学，我还是希望你能好好学下去。你的……”
　　闪灵迟疑了一下，但还是下定决心说了出来。
　　“你的源石结晶在眼部，已经相当严重了。古炎国的医术并没有这部分吧？但是现代医学已经有了制作抑制剂的能力。所以就算是为了你自己，也要应该好好学习……也许两相结合，你能找到攻克矿石病的方法也说不定。”
②鸠霖武彡把琦易⑶
　　矿石病？
　　“这病我能……”
　　“医生！闪灵医生！救命啊——！”
　　“怎么了？”
　　闪灵当即走上前，扶住了一个浑身脏污的人。蹙眉问道。
　　那人是跑着过来得，气没有顺下来。段断断续续地说道：“我、我兄弟被掉下来的草叉刺穿了肚子，我不敢、不敢乱动、求医生，医生救救我兄弟啊……”
　　“你先别慌，我带上药箱，我们就过去。”
　　眼看闪灵三两下收拾好了药箱，德丽莎欲言又止，但随后还是闭了嘴，目送其远去。
　　闪灵现在这么忙，之后再谈矿石病的问题也是可以的……
　　可当这之后，夜莺也因为某个急诊病人跑到车内手术室进行治疗之后，德丽莎也发现不对了。
　　有人……
　　“钱我拿来了，后面的情报在哪里？”
　　垂垂老矣的丰蹄族一把抓住了她的手，眼中却有精光射出。

第二十六章 方舟·又治好一位病人
　　德丽莎知道克瑞欧在拿到自己给出的假情报后不可能不上钩的，
　　虽然这些源石虫在泰拉人的眼里只是最低级的生物，但是聚集这么多后同样也可怕的一股力量。
　　能够控制这股力量的机会，是任何有些眼光的组织都不能拒绝的。
　　但是现在有一个问题。
　　因为被闪灵拉着“补课”，德丽莎还没来得及编出后面的部分。她就像是被催更的网络写手，冥思苦想地磨蹭后面的情节。
　　但再着急，办不到就是办不到！
　　“钱加多30%！把情报给我们。”
　　“没问题！”
　　一听这话，德丽莎顿时文思如泉涌。脑中念头一过，手里就造出了剩下的情报。一手交钱一手交货，端的是轻松愉快。
　　“咳、咳咳……”
　　大概是太过激动，丰蹄族大叔忽然之间不受抑制地咳了起来，吓得德丽莎当即后退了好几步。而后更是一大口浓淡吐到地上，德丽莎看的恶心的很。
　　这家伙，不会是肺炎吧？
　　该死的克瑞欧，就不能派个假的过来吗？有必要真的整一个有病的家伙？
　　德丽莎现在顶着灰雀的身份，也就是说打杂归她，也就是说，这里所有的赃物都要她来打扫。
　　只是稍微往那边撇一眼，德丽莎都觉得恶心。
　　不过马上，德丽莎又坚定起来。我是要成为神医的女人啊！怎么能就这么退避？
　　我们遇到什么困难！都不要怕！克服恐惧最好的方法就是面对恐惧，加油，奥利给——！
　　烘——
　　突然冒出的火焰让周边的病人吓了一跳，只见黎博利护士小姐不知从哪里掏出一个“喷水壶”，须弥之间青色的火焰变笼罩了那块夯土地。
　　热浪不加掩饰地袭扰四周，让病人们瞠目结舌。
　　足足半分钟之后，德丽莎才放开了机括，可怖的火舌退下后，只在原地留下一片焦痕。
　　她擦擦汗，吐出一口气来。看着地面相当的满意。
　　嗯，打扫的很干净嘛。
　　“你……你……咳咳咳……啊咳……”
　　刚才是被镇住，可在反应过来之后，丰蹄族大叔便又感到喉咙不适。
　　德丽莎脸色一变，这次不再退让，而是迎难而上！一把拽住了丰蹄族的嘴巴。眼瞳内的凶光宛如远古巨兽择人而噬。
　　“咽下去！”
　　“……”
　　丰蹄族大叔感觉浑身手脚冰冷，不由自主地按照德丽莎的话……咕噜……连味儿都没尝出来。
　　德丽莎脸色稍缓，终于是放开了他的嘴巴。
　　然后在腰跨的医疗箱内翻翻找找，同时兀自言语：“今天你算是走了大运了，为了不再被恶心到，我现在亲自给你治病。”
　　刚才的一眼，几乎就已经吓傻了丰蹄族大叔：“那个，就……不必了吧。等一会夜莺医生回来给我开点药，应该就可以了。”
　　“不行！”
　　德丽莎恶狠狠的一瞪，这要等夜莺从手术室出来，那还不知道有多少块地要烧的。
　　德丽莎忍不了！
　　她拖过来一个桶子，随后又拿出了一瓶泛着紫色的液体，宛如星屑的光亮在腌菜瓶子里回旋流转。
　　丰蹄族大叔不知道这是什么，但是他有一种十分不妙的预感。
　　“这个是……？”
　　“我祖传的秘方——三崩去喘！专治咳嗦、气喘、起痰！用十几种珍贵药物：蜈蚣、蝎子、羊屎……等等混合崩坏液制成。一瓶见孝！”
　　虽然有很多听不明白，但是荒野上蜈蚣蝎子可是不少见，有毒的啊！
　　丰蹄族当即梗上了脖子：“我绝对不会喝这玩意的！我警告你！要是我死在这里，克瑞欧是不会放过你的！”
　　“谁说要你喝了？”
　　什么？原来不是喝的啊。
　　丰蹄族大叔松了一口气，想来也是，这种东西怎么会是喝的嘛？倒也有听说过荒野猎人用一些毒物制成药来治疗伤口。
　　“这是要灌进你的肺里，其中蕴含的剧毒物质会将你肺里的什么细菌真菌病毒等等乱七八糟的东西杀个精光，到时候你的肺摆脱了这些负担，一定焕然一新。”
　　“胡说八道！灌进肺里还不得呛死！”
　　丰蹄族大叔都顾不得隐秘和低调，竟然当众呵斥起德丽莎来。并且做势就准备跑路。却不想刚一起身，就被一股极大的力气按了下去。
　　他双眼暴突，身上青筋暴起。但丝毫没有作用。
　　接着，就是一个管子直接从鼻孔插了进去。他费力地挣扎，丰蹄族明明是所有种族中力气最大的几个，但是却在区区黎博利细嫩的手臂下动弹不得。
　　这场景太梦幻了！
　　而当管子顺利进入，德丽莎开仓放水，一股子带着浓烈刺激的液体瞬间倒灌入肺中器官，丰蹄族大叔更加拼命地挣扎，还不停地咳嗦。
　　但随着氧气越来越缺乏，他的挣扎也越来越无力，最后慢慢地，挣扎的手也垂了下去……
　　刚才喷火消毒的架势就已经喜迎了周边其他病人的注意，这下更是让他们心惊胆跳，腿脚还算利索的，当即就悄咪咪爬起来跑掉了。
　　有些小病还不至于会死，可要是让这家伙治病，那可真是要了命啊！
　　只有一个腿脚上伤了的人动不了，他哭喊着让其他人帮忙拉上一把：“不要啊，不要丢下我，带我一起走！”
　　“别叫，我来了。”
　　“谢谢，谢谢你……咕呜呜——”
　　一个鲁珀族麻利地堵嘴加捆手，一看就是做了无数遍的熟手了。他小声地感慨：“兄弟，我也不想的，但你这样叫要是让那家伙注意到我们，那会害死大家。你自求多福吧。”
　　说着，便也跑掉了。只留下那个人在原地呜呜呜——
　　这病人绝望非常，他跑也跑不掉，叫也没人听。最后只能是摊倒在座椅上，像个咸鱼。
　　德丽莎在干嘛？
　　她可没功夫管那些自己跑掉了家伙，非常小心地维持着丰蹄族大叔的生命。
　　某些庸医认为：人不呼吸就会死。
　　这其实是错误的。
　　呼吸只是为了排出废气和获取氧气，而获取氧气就是为了获取能量。所以只要保证能量供给，短时间即使不呼吸也是可以的！
　　过了十来分钟，看着差不多了。德丽莎又把丰蹄族的上身翻过来，让头和嘴对准准备好的桶子，左手高高扬起，再啪地一下拍到其背上。
　　肺中的液体便稀里哗啦地流到桶里。
　　清空积液之后又再次翻回床上，然后……
　　“嘭嘭嘭嘭——”
　　德丽莎双手交替，打出一片幻影，迫使患者的肺部重新运动起来。
　　心肺复苏！
　　受到刺激之后，患者的肺部重新开始缩放冲程。他以足够扰民的分贝开始撕心裂肺般的咳嗦。
　　将气管内最后一点点的液体也排尽之后，迷迷糊糊地醒了过来。
　　“我……我怎么了？”
　　“治疗很成功。只要养上一两天，将肺里因为炎症损伤的部分长好就彻底痊愈了。恭喜你，重新拥有了一个健康的肺。”
　　“嘶——”
　　丰蹄族大叔想要翻身起来，但是胸口的疼痛迫使他放弃了这个行动。先前的遭遇让他依旧心惊，他嚷道：
　　“你到底做了什么，为什么我的胸口这么痛——”
　　“啊，不要担心。”
　　眼看这么剧烈的喘气和叫嚷都没有继续咳嗽，德丽莎确信患者经过自己的精心治疗已经痊愈，一股自豪感油然而生。
　　也就不再在意患者些许的不礼貌了。
　　“心肺复苏压断几根肋骨，不是很正常的吗？”
　　……
　　不多时，闪灵结束出诊回到了这边。她原以为自己会看到积压的病患，还准备好了忙碌几个小时的准备。
　　但当他到了地方的时候，只看到一片空着的座位。然后就是德丽莎为仅存的一个患者腿脚打上石膏的场面。
　　她完全摸不着头脑，便只能讯问：
　　“德丽莎，这边发生什么了？”
　　“哦，那些人觉得不能让自己的小病牵扯闪灵医生的精力，所以全都各回各家了~”

第二十七章 方舟·恁就是砖家？
　　人类是一种神奇的存在，上下限都属于不可想象、隐没于云端深渊。如果任由他们折腾，那谁也不知道最终会搞出什么事情来。
　　但是，只要先将道路指出来，那么人类就只会依照那个特定的路线去行动。而丝毫不会觉得自身受到了控制。
　　德丽莎正打算这样做。
　　因为时间紧张，她使用了不太恰当的方法将整个小镇捏在一起。但是明眼人都会发现其中的异常部分。
　　德丽莎不希望他们将过多的精力放到探寻真相上。
　　克瑞欧的接头人给了她机会。她要承担起中间人的作用，将使徒组打造成“砖家叫兽”，以此为克瑞欧提供“最专业”的咨询服务，以此来防止他们探到正确的方向。
　　想想吧，使徒组这边都是些谁？
　　耀骑士！天灾学者！萨卡兹医师！
　　看这豪华的阵容。
　　专业！
　　只有这边的研究发现才是最正确的、最权威的。一个小镇的黑帮有什么技术力！？你们搞研究哪有我们快！？
　　弟弟一边稍稍。
　　绝不允许有不一样的声音！
　　而同德丽莎预想的一样，克瑞欧拿到了她编造出来的实验报告之后更是急不可耐，挥舞着大把的银行卡跟她接触。
　　就像是被研究者用一篇胡诌的论文所骗的投资者。大笔地洒下拨款，只因知道这点投入对于研发成功后的获利比起来不值一提。但最后往往只有投入没有收入。
　　德丽莎就没这么无良。
伊二澪散弍 玲棋（四）爸
　　她不打算用虚假的实验记录骗人，因为以她的知识储备已经编不出来了。她要直接给“成果”。
　　一段录音。
　　就像是刻刀划过玻璃，飞蝗掠过天空，像是低沉的深渊之语，混乱、无序、搅扰。
　　那无论如何都说不上是一段美妙的声音。
　　青爪按着播放器，脸上的毛止不住的抖动。而他周围的守卫也早已炸了毛。浑身颤动着难以自持。
　　声音能成为武器吗？
　　答案是可以。
　　据说某些天赋异禀的人可以依托声音释放源石技艺。而这一段录音没有源石波动，却好似也能做到什么。
　　青爪来来回回地反复播放着。守卫们的毛也就一直炸着。
　　直到一位鲁珀族面色僵硬地回来这边，青爪才终于将播放器关掉。他走上前来，保持着一个不近不远的距离：
　　“首领，我们分别去了三处地下通道内，确认了录音的确有驱散源石虫的能力。”
　　“知道了，我要你们在最短时间内将录音复制。越多越好！发给每一个我们的兄弟。还有我们车，预定走在外围的车必须要安装大喇叭！要走在里面的车，至少五台车里有一台安装喇叭！尽快去办！”
　　“是！”
　　就在克瑞欧紧急给自己的车安上大喇叭的时候，整个小镇也在黑帮的威信和武力的逼迫下，更加迅速地组织了起来。
　　现在几乎安排好了一切，剩下的一些不重要的事物随时都可以放弃。
　　事情做到这个程度，无论是克瑞欧还是使徒组都放心了许多。至少，面对源石虫突然袭击的时候不会没有反抗的能力。
　　实际上，这个时间是不适合大规模行动的。也有许多的居民甚至是青爪的手下都认为不应该在夜晚进行突围。
　　视野被遮蔽，很多的东西难以预测、难以控制。
　　这是十分危险的，青爪只能是用自己的威信将其他的意见压服。更是强调如果源石虫夜晚进攻，那小镇根本守不住。
　　说不上准备完全吧。只是那太阳已半没入荒野，昏黄的光洒在忙碌着的人们身上。所有人都略有所悟。
　　——该走了，无论你做没做好准备。
　　镇内的高音喇叭响起。人们便放下手中的伙计，赶到预定的地点集合。小镇内木质的房屋已经被拆光，不是变成了居民推着的板车，就是化作了手持的火把。
　　几十辆车子排成队列，上面堆满了食水物资和难以迁徙的幼童、老人。
　　医疗车被排在前部靠后的位置。克瑞欧要保证，在突围压力大过的时候，能够优先保证某一部分人员的安全。
　　闪灵也默许了。在残酷的世界中总是充满了“必要的取舍”。
　　好消息是这个位置靠前，临光和普罗旺斯这等前线人员也能较方便的过来串门。
　　“闪灵医生，我侦查到一件怪事。”
　　普罗旺斯神色严肃，低声将最新的情况报告给了闪灵，希望以她渊博的学识来发现什么。“那些黑帮的人，不知为什么开始给每一辆车安装了大喇叭。”
　　“大喇叭？”
　　闪灵感到困惑，如果是各车之间通讯的话，其实是用不着喇叭的，无线电通讯更为方便和隐秘。
　　“也许，是为了对散乱的居民进行指挥吧……”闪灵不确定道。
　　普罗旺斯见此也并不失望，只是提醒道：“一切异常的行为都一定是有原因的。之后我必须与克瑞欧的首领青爪待在一起，方便随时调整行进路线。不能对你们进行支援了，一定要注意。”
　　“放心吧，我会的。”闪灵点点头，“你自己也要小心。黑帮终究是黑帮，也许现在是利益一致，但他们并不值得信任。”
　　“关于这点，还请不用担心。没人能在荒野中抓到一名天灾信使！”
　　普罗旺斯自信地说道。
　　而随着她的离去，高塔的喇叭也很快开始了它最后的一次通告。
　　“……我们已经没有退路。怀抱决心，杀出一条生路。克瑞欧必将带给大家胜利，不放弃任何一人，带领大家建设新的家园！出发！”
　　“淦***的！”
　　“把源石虫捣成肉酱！！”
　　“荣耀属于我们——！”
　　……
　　十几辆车上的黑帮打手各自高呼，那股气势甚至给人直冲云霄之感。周边的镇民也被此感染，更觉身上有劲。
　　连片的火把凑成一个箭头，在呼和之中直插源石虫海！
　　先遣的是共二十辆车，他们都经过了临时改装。装甲加厚，设有观察孔和射击孔。轮胎前有铲子，准备随时碾平面前的阻碍。
II韭龄⑤$删八企医③
　　当然了，它们车顶的喇叭也是最大最靓的！
　　青爪手上一摁，预先埋设的炸弹便被引爆。土石和破烂木头搭起来的围墙被向外推开，清空了小镇外第一块被源石虫占领的土地。
　　几十俩车几乎是同时轰上油门，咆哮着冲出了小镇。最前方的车子在天窗那里设立了一个大型的弹弓，石炸弹几乎是不要钱地往外撒，在源石虫的包围中硬生生开出路来。然后车子抢入这块缝隙，继续向前——开路！
　　两侧的的则是使用了另外一种武器。黑帮将小镇内所有能够燃起来的东西都集中起来制成了燃烧瓶和喷火器。它们走一路，便烧一路，阻止着虫子继续围上来。
　　紧接着攻坚队也动了。他们全副武装，从车队内部强势压上，一些还有活动能力的虫子便由他们补刀，之后，才是平民们通过。
　　被源石炸弹影响的地方会变得容易感染矿石病，但是现在也顾不得那许多了。
　　一切都如计划的一样，胜利和希望就在眼前。
　　德丽莎看着两边的火光，还有前方不断响起的爆炸。
　　“还不错。”
　　她赞道，可随即又露出一副不怀好意的笑容：“但既然已经发放了过关道具，要是通关时没用上，那岂不是说设计者很失败？”
　　……
　　“叙拉古粗口！尝尝爷的大“哔哔”！”
　　装甲改装车上，投掷着火弹的打手一脸兴奋。他一手拿着火把，另一只手从物资袋内扯过一个瓶子就点了往外扔。
　　火光的热度将双颊烤的滚烫，他还兀自不觉。肾上腺素刺激着身体和精神，整个人都嗨得不行。
　　可紧接着，他感觉到不对了。
　　因为那一下的火瓶并未烧到点什么。源石虫，竟然缓缓退后！他不知道这意味着什么，脑袋内还因为残留的兴奋而难以运转。
　　直到黑色的影子像一坨弹球，自虫海内弹起飞出，直扑而来！
　　打手脸色大变！
　　联机的喇叭中传出震耳欲聋的警告：
　　“变异体来——袭！”

第二十八章 方舟·阴谋X阴谋
　　黑影如雨点一般的打击到前进的钢铁洪流之上。
　　源石虫。
　　黑帮们近几个小时之内已经不知道见过多少种新潮的源石虫了，黄的、绿的、红的各有不同，但都同样危险。
　　再细一看，这次的倒是相对朴素。整个都是黑的，其上既没有恐怖的利齿，没有坚固的甲壳，也没有张扬的尖刺。
　　一言蔽之，它们比原来还要像个球。
　　圆润……不，应该说是水润。
　　就如同墨玉一般，又在它的外层映照出腾腾的红火。靠近了看，甚至还能发现自身的倒影。
　　可它们却跟那种名贵而脆弱的东西不同。
　　在以急速飞出之后，大多都撞上了敦厚的装甲板。“咚——”的一声闷响之后，却无有一只被强大的动能轰碎。
　　它们打击到装甲板上就整体延展出去，像是被压出的墨点。等到动能被消化完毕，便又整个往中间收回，重新成为一个水润的球，同时牢牢地黏在了汽车外甲上。
　　一切准备就绪，就三五成群地聚向车子的天窗。它们的速度很慢，晃晃悠悠，晃晃悠悠。可那些粗制的尖矛却被滑腻充满粘液的外皮荡开。
　　往往刺击十几次，才能消灭一只。
　　黑帮的脸上冒气了汗，眼睛中全是动摇。源石虫离他还有一段距离，但这距离每时每刻都在缩短。
　　他不知道被源石虫靠近之后会发生什么，但他能看到在漆黑光泽的源石虫内部的，那个自己的惊恐的影子逐渐放大、清晰。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　恐惧……逐渐盈满心灵。
　　——————
　　青爪就在先头的一辆车上，他此时没有闲着，而是一刀、一刀，将靠近的黑球全都削成下一半和上一半。
　　没有任何一只源石虫能够靠近他。
　　但他的表情依旧很严肃。这个源石虫抗冲击能力十分强悍，对于刺和割也有很高的抵抗，十分的难缠。
　　车队已经是岌岌可危。
　　她们还不出手吗？
　　青爪忍不住地想，再这样下去车队绝对会损失惨重，甚至是整个覆灭的。这样一来整个小镇的人都只能是葬身虫腹。
　　她们怎么能不动手？
　　“青爪首领！请你想想办法，再这样下去的话车队可就完了！”
　　普罗旺斯撘箭上弩，逐步点杀周围汽车上快要突破防守的源石虫们。但是效果也不是很好，许多源石虫身上开了个洞之后却依然可以行动。
　　——似乎每只源石虫的要害部位都不尽相同，即使以她的观察能力也无能为力。
　　被如此催促，青爪却看向普罗旺斯，脸色木然。后者只是满脸焦急，上弦的手微微发抖，怎么看也不像是装的。
　　“首领！这样下去可能就守不住了！我们放弃后面，加速突围吧！”
　　迪克的声音从通讯器内响起。因为先前的失误给帮派造成了巨大的损失，他被惩戒了一番，也不了解青爪的布置。
　　青爪直接掐断，然后问向旁边的亲卫：“使徒、使徒她们现在在干什么？”
　　亲卫的表现就比迪克好的多了，他很清楚地知道克瑞欧得到了一件“武器”，驱除源石虫并不是什么大事。只是被现在这浩大的场面弄得紧张。
　　“临光在我们的车上，她发出的光线让那一片的视野很好，给大家减轻了不少压力。夜莺医生就在他们的车里，闪灵医生在拦截外部的源石虫。”
　　普通，实在是太过普通了。普通得青爪忍不住去问：“没有什么反常行为？”
　　亲卫迟疑了一下，又再次确认手中的信息。
　　“没有。”
　　他这次回答的十分笃定，但这样的回答让青爪的心情更为沉重了。
　　使徒组完全不打算出手，这就是事实。她们到底是相信克瑞欧能够度过危机，还是说……
　　青爪没能继续思索小区，尖利的警示声从通讯器内震响。
　　“第二波袭击！注意隐蔽——！”
　　他恍然一惊，只看到在视野当中升起了黑色的雨。那是比第一次“跳帮”时更多的数量——足以让装甲上没有一点黑色以外的颜色。
　　眼看已经不能再拖。他当即下达指令：“放战歌——！”
　　那一段付出了大代价从德丽莎处拿到的音频早已发给了全员，用的名义便是“战歌”。此时部分黑帮已经心神惊惧，但依旧有为数不少的喇叭扬起了“跳脱”的响动。
　　犹如深渊中厉鬼的哭喊，一经放出就让整个车队的人为之震慑。手脚麻木，头脑混沌，一瞬之间露出浑身破绽。
　　但是源石虫受到的伤害似乎更甚。
　　其攻势肉眼可见的一顿，而后密密麻麻的黑球落在车上，却是真的如同雨点，除了弄出些响声之外再无其他。
　　哪些攀附于外壳上的更是软成一滩烂泥，掉落到地上。
　　“天呐！它们害怕这个声音！”
　　“快！放大一点！把喇叭开到最大！”
　　……
　　眼尖的黑帮们发现这一点之后，打开的喇叭便兀地增多不少。他们恨不得将音量放大到能震聋自己的耳朵，只求恐怖的源石虫能离得远点。
　　混沌污浊的音浪托着钢铁的车队缓缓向前，而源石虫海则自己分开两边，像是拱卫着地狱的军队冲入人间。
　　一只只鲁珀高声欢呼着胜利，死里逃生的恐惧就通过这种方式发泄了出来。在内部推着板车，拉着家当的镇民不明就里，但这样的气氛本就足够振奋人心。
　　普罗旺斯终于松了一口气，一边顺着自己炸毛的尾巴，一边偷偷地观察。 “大获全胜”的事实并不能让青爪的脸色变得好，相反，他的心里更加忌惮了。
　　因为先前的猜想……恐怕正是后者。
　　音频是使徒组故意泄露出来的！是为了震慑我？表明自己每一步都在她们的计算之中？
　　她们能够驱散源石虫群，那么是不是也能吸引虫群攻击？
　　他本就奇怪这样机密的东西怎么会被灰雀简单地盗出，但如果是使徒组故意放出来的，那一切都说的通了。
　　闪灵，真是一个可怕的敌人！
　　另一边，因为危机解除，甚至完全不用防备源石虫的关系。临光闪灵还有夜莺终于又有了时间聚在一起。
　　“一开始我就发现了，这些源石虫的情况不对劲。”其中临光的神色尤为凝重。
　　“这一定是克瑞欧的阴谋！”

第二十八章 方舟·铲屎官灰雀
　　我叫灰雀，原本是一个十分普通的信使。
　　每天重复地过着捕蝇草一样的植物般的生活，为积攒养老金而努力着。直到有一天我被源石虫跳脸，地位直降到牛马一层。
　　它虎踞头顶，不时晃动尖刺，发出“嘶嘶”的声音。通过隐藏在身下的足和齿刺激不同的头皮指挥我行动。
　　完全把我当成了一个坐骑！
　　还不止如此，在这短短几个小时的时间里，我还从它简略而不知所谓的叫声，以及对头皮惩戒上，艰难地“学会”了擦洗外壳、喂食、安抚。
　　为了保住自己脑壳的完整性，我不得不隐忍下来。但这一同折腾，已经是让我的精神极度疲惫了。
　　未来一片晦暗，我都不知道自己坚持活下来到底是为了什么。
　　“噗噜噗噜~”
　　温湿的触感在上臂扩散开来，这是某个生物正在舔我。可惜做出这样亲密行为的并不给人以治愈的佩洛兽亲（小狗狗），而是一个脑子不太正常的沃尔珀人。
　　“啧啧。”
　　德丽莎砸吧了下嘴，“近期加入的绝望情绪有点多呀，我建议你还是要注意调整自己的心态。”
　　看吧。
　　灰雀木然地看着那一只被源石覆盖的眼睛。
　　结晶范围比一开始更大了，她根本就是脑子有病。我到底是为什么会被她抓住呀，不，也许正是因为脑子有病才能抓住我的？
　　“抱歉，我尽量控制。”
　　“唔……”
　　德丽莎观察着灰雀的状态，心想这样下去她的精神肯定会出问题。
　　那可不行呀，心血来潮地创造了自己崩坏眷属，可德丽莎还没有做好照顾它的准备呢！
　　圆圆滚滚的很可爱，顶着也很舒服。但是要德丽莎给它抛光打蜡、洗澡喂食、撘窝铲屎，那她才不干咧！
　　是啊，我德丽莎就是要享受想摸就摸的权利，但是不承担照顾的责任！
　　而要做到这点其实也不难，只要给虫虫找一个铲屎官就行了！德丽莎觉得灰雀这几个小时就干的很不错，完全可以长期任职！
　　所以德丽莎决定要给灰雀一点希望：“你也不要摆出这幅心态炸裂的样子了，只要好好做事我肯定保你一命。你的矿石病我也负责给你治好了！”
　　“我知道了。”
　　灰雀随口答道，眼睛的焦距早就不知道飘到哪里去了，很显然，她根本就不相信德丽莎能够治疗矿石病这个泰拉上普遍的绝症。
　　但随即，温湿的感觉重新在上臂出现，紧接着一瞬的刺痛和清脆的“咔”将灰雀游离的精神拉了回来。
　　她还懵着没回过味儿来，一只手已经被德丽莎抓着按在了那处。
　　——摸了一手口水。
　　“诶？”
　　她惊叫了一声，发现了某个违和的地方。那个位置、那个位置，她曾经摸过无数遍，细小的源石结晶就是从那里生长，然后逐渐的、逐渐的膨胀成了三个大块。
　　可如今它们都不见了！
　　入手处只有一片滑腻，虽然能明显感受到凹坑，但那确确实实是肌肤的温润，而不是结晶的冰凉！
　　就这么一下，源石结晶就……没了！？
　　灰雀感觉全身都在颤抖，她慌乱的移动着手掌，在整个上臂上摸索，终于确定了这个事实。
　　“你、你到底……做了什么？”
污仪（七）罢疤邻气刘一
　　“我把它们吃掉了。”
　　“吃，吃掉了！？”
　　灰雀先是震惊，但也马上冷静了下来：“可是这也代表不了什么，源石结晶摘除有不少医疗机构都能做。如果不能解决矿石病，结晶最后还是会长出来。”
　　“可是它们都没办法做到我这样快捷，对吧？”
　　灰雀还想说什么，被德丽莎直接打断了。“我不仅可以去除体表源石，体内的源石颗粒我也同样可以筛掉。就算这样都不行的话，我还有终极治疗法！”
　　“信一信我，不吃亏！”
　　信你？只有脑子有病的人才会相信另一个脑子有病的人。
　　灰雀原本是想这么说的，但是德丽莎凭空摘除结晶的源石技艺实在是太强了。
　　对，灰雀不知道德丽莎是怎么办到的。但是一切不能理解的东西，只要推给源石技艺就准没错！
　　那股长久以来困扰着灰雀的疼痛消失不见，灰雀整个人也如释重负。仔细想想，就算不能治愈矿石病，能够这样将源石方便地摘除那也很不错了。
　　最关键的是，灰雀如今处在一个绝望的境地。她需要希望，哪怕是假的也可以！
　　“我将贯彻您的意志，荡平您前方的一切阻碍。”
　　“好！”
　　德丽莎拍拍灰雀的头，“既然如此，我现在要将一个艰巨的任务交给你。”
　　灰雀眼中一亮：“是要收割克瑞欧吗？”
　　对于德丽莎的手段和隐藏面灰雀可以说是知道最多的，她隐隐感觉这其中肯定是一盘大棋。难道现在就是……
　　“当然不是了。”德丽莎露出疑惑的表情。收割还用你？你知道我最近从克瑞欧马……赚了多少钱吗？
　　“从现在开始你就是虫虫的铲屎官，负责照顾它的日常生活。”
　　灰雀当即一愣：
　　“就这？”

第三十章 方舟·转变方向
　　我叫灰雀，原本是一个十分普通的信使。
　　每天重复地过着捕蝇草一样的植物般的生活，为积攒养老金而努力着。直到有一天，我被正式册封为虫虫大人的铲屎官。
　　虫虫大人身份高贵，竟然肯屈居吾辈头顶，实在是让我受宠若惊。不仅如此，虫虫大人还体谅下属，经常为我进行头皮按摩，消除疲劳和压力。
　　能成为虫虫大人的坐骑实在是太幸运了！
　　……
　　“我们在这里商谈的事情，还是应该避着这位小姐吧？”
　　临光低咳一声。灰雀作为黑帮线人的身份已经告知于她，如此一来临光自然就不能放着可能的泄密行为置之不理了。
　　“嘶嘶——”
　　她指向灰雀，反倒是虫虫一惊，整个绷紧，尖刺竖起。
　　灰雀面色一变，条件反射性地往后退了好几步，几乎就是贴着车壁了。“临光小姐！注意你的言行。”
　　“啊，抱……”
　　还未等临光完整地道歉，灰雀已经接上了后面的话：“没关系，但是请你我远点。虫虫大人不喜欢你！”
　　这大概是因为曾经在临光手上死过一次，对其他人毫无感觉的虫虫唯独对临光十分戒备，很轻易就会产生应激反应。
　　德丽莎也无法改变这一点。好在灰雀足够熟练，一枚精炼源石，再加上一些底边的挠挠，很迅速就将虫虫安抚下来。
　　闻言，临光脸色一僵，悄声向旁边的闪灵问道：“她不会是疯了吧？”
　　“至少脑子还是正常的……物理结构上。”
　　说着闪灵又看向德丽莎，毕竟这段时间大家都在外面忙前忙后的，也只有德丽莎和灰雀呆在一起。
　　“其实，除了外科我对心理学也有些心得。”德丽莎回以笑容，“灰雀小姐经过我的说服，已经同意入伙了。”
　　“……”
　　“如果是这样的话，也不是不可以让她听。”闪灵若有所思，“但是德丽莎你要先回答我一个问题：你是术士，而且已经完全控制了这只源石虫对吗？”
　　“不。”
　　出乎所有人意料的，或者说，每一次德丽莎都会出人意料。
　　她否认了这一点。
　　“我使用的并不是源石技艺，而是一种技术。就如同按摩还有针灸等等，它叫做【养蛊】。”
　　临光又看向闪灵，她原本以为这一次也同样没有答案，谁知闪灵居然真就皱着眉娓娓道来：
　　“我曾听过，这是炎国一些边远少民的本领。通过特殊的方法喂养虫类，除了能像术士一样控制它们，还能赋予蛊虫特别的能力。”
　　顿了一顿，闪灵又说道：“一般是用来暗杀、拷问、控制。”
　　当即临光的眼神就变了。德丽莎不得不打断一下：“那个是分种类的啦，蛊虫也分毒蛊医蛊，用在治疗方面的也不少。”
　　“比如说清除淤血、伤口清创、毒素中和……等等，炎医早就注意到蛊虫的价值，将之整合进入医疗体系内了，这个叫做生物治疗。”
　　“那灰雀头上的源石虫……”
　　“虫虫很明显不是呀，毕竟要保证医患关系嘛……”
　　“……”
　　“好了，现在不是讨论这种问题的时候。”
　　闪灵说道。医术的目的就是为了保护伙伴，而她们现在的讨论正是关于安全的。既然确认了灰雀处于控制之下，【养蛊】这种偏门学术也可以放在之后去了解。
　　“德丽莎你一直在车里，但也有听到吧？就在刚刚，克瑞欧依靠一种我们不知道的手段让源石虫群主动避让了。”
　　说着，闪灵拿出一个播放器：
　　在那里面，让人尾毛倒竖的声音极具穿透性。那股深渊毒气一般的声音下汽车引擎、切开骨肉、还有人们的欢呼隐隐约约的，却又让人能肯定它们存在。
　　几人全都感觉到了不适。
　　“就是这种声音，根据我的观察。源石虫会主动避开这个音源。现在，我们已经按照预定计划突破包围圈了。”
　　“这一定是克瑞欧的阴谋！”临光接茬道，“那些在别处从未见过的变异体，绝不是一夕之间能够出现的！”
艺②玲（三）貳〇⑦思⑻
　　不，造出这些小家伙甚至没花十分钟。
　　德丽莎默默想道，对于崩坏来说，生物武器就是看家本领一般的存在。甚至一个呼吸的间隙就能完成部分转化了。
　　“德丽莎，你怎么看？”
　　显然，在爆出养蛊之后，德丽莎在闪灵眼中已经成了这里最了解源石虫的人。征询一下她的意见实属正常。
　　得力沉吟了一下：“我可以肯定的是，对于普通的源石虫而言，这份音频毫无作用。因为它们并不依靠声音来交流。”
　　这也是实话，除了德丽莎安排的这些虫，你就看谁理你吧。
（二）玖⊙午三⒏妻伊伞
　　“这么说来，小镇附近应当有一个专门制造变异体的实验室！？他们为了控制这些源石虫，所以才布置了这份东西。”
　　临光的脸色更差了，这样的猜测是实在是太过恐怖。如果是因缘际会，依照使徒的战力还能四两拨千斤。可若是早有预谋，那这点力量就不能看了。
　　“应当不是。”
　　“如果可以控制的话，没有必要这么麻烦。”
　　是啊，完全没有必要在已有天灾的情况下做出这种事情。因为居民必定是要迁移的，从无形的威胁转向现在可见的威胁，也不过只是让迁移的阻力小那么一点而已。
　　综合意见之后闪灵总结道：“源石虫的变化可能是自然因素，也可能是人为因素。但还是自然因素更高。因为克瑞欧显然对源石虫进行了一定的研究，如果是人为的，那他们进行到一半就该被阻止了。”
　　“但是克瑞欧进行到哪一步还完全未知。我们不知道他们能做到哪种地步。”对于这种情况，闪灵和临光都感到了一股紧迫感。
　　形势是会改变的。
　　别说黑帮了，就算是一国之主的话都不能全信。他们随时会因为更大的利益行背叛之举。
　　先前那是为了共同突围，使徒组才能与黑帮较为和谐。而到了现在，医疗的重要性已经有所降低。
　　不得不防备克瑞欧做出一些不智之举。
　　闪灵当即下了决定：“临光，这种时候我们要尽量聚在一起。之后不要离开车子太远的距离。”
　　“我明白了。”
　　临光不是不明事理的人，即使她希望更多帮到镇民，但也绝不会视同伴的安危于无物。
　　当然了，以现在的情况来说最合适的是遁入暗处。但莫说一车的医疗资源难以舍弃，夜莺的情况也不适合进行潜入作者。
　　“德丽莎，之后就由你顶替我的角色。想来之后过来的病人多半都是外伤，有你和夜莺的治疗法术，应该能蒙混过去。”
　　“我需要一些时间，去探查真相！”
　　听到这些，德丽莎眼睛一亮。这是从学徒直接升职成主治医师了啊！
　　自从上次治愈丰蹄族大叔的肺病后，德丽莎就像是打开了一扇大门。她早就手痒地不行，想要再治几个了。
　　“放心交给我！”

第三十一章 方舟·一场追逐
　　太阳已经完全沉入了地中，但无数的火把竖立，汇聚成河在黑暗的大地上行进。它们不知身在何处，不知去往何处。
　　唯一知道的就是：不能停下来。
　　强功率的探照灯摆在车队最前面的车上，它们摇晃着射向远处，带回来十分简略的地形信息，如同巨怪的触角一般——这已是他们唯一探索前路的手段。
　　看似强大，但物资、组织、士气都已只能维持在一个较低的水准之上。
　　当热血冷却，丧命的威胁看似消去之后，个人的私念再次占据上风。不由得……就想的多了。
　　集体行动、集体组织、集体分配，这虽然是最能保全所有人的方式，但绝不是最“公平”的方式。
　　更何况执行者们还有私心私心，而对于另一些人来说，这样的行为也是极不“公平”的。
　　镇上总有富的和穷的，在这样的规则中，他们获得的远比失去的多。如果不是因为被源石虫劫了后路，他们根本不会选择一起突围。
　　不满，便在两个小时之后第一次休息后滋生。
　　他们要求休息，他们要求食物，要求退还自家的车辆。有的想要投奔叙拉古内的亲戚，有的想去哥伦比亚闯荡，甚至还有些想要等源石虫退去之后回镇上。
　　他们显然不是什么顺民，一拍脑袋就敢做。这时候即使是声明源石虫随时可能追来，他们也不理会了。
　　闪灵出来探查，便也看到了这一幕。她不由得重新思考使徒组自行组织避难的执行难度。
　　就比如现在这种情况，她根本找不到解决的办法。此时就算公布天灾的消息，也只会被当做是骗人吧？
　　克瑞欧，又会用什么办法？
　　“闭嘴！你们这些蠢货！快点收拾东西！源石虫从后面追来了！”
　　喧嚣的声音从各处响起，原来克瑞欧又传出了源石虫追击而来的消息。各个黑帮在这个临时的休息场所中奔走，催促着启程。
　　人们将信将疑，慢吞吞的收拾起自己的行囊。
　　闪灵闻言也是眺望起远方，随即眼神一变，又隐没于黑夜当中。
　　“侦查可是我们一族的强项。”一个黎博利难民傲气地仰着头，从其羽爪不难看出有着某猛禽的基因。
　　“别想骗……我‘哔’！”
　　他睥睨四方，但随即爆出一句粗口，忙不迭地收拾起自己刚刚才开始搭的帐篷。他人见此也是面面相觑，但随着一批视力顶尖的镇民开始动作，大家都意识到那不是开玩笑。
　　真的追上来了！？
　　当这个事实摆在所有人的面前，营地当中又是一顿鸡飞狗跳。
　　在那一叠的源石虫已经可以让普通的鲁珀族凭借肉眼确认的时候，这个不太团结的逃难队伍才又继续启程。
　　源石虫群慢吞吞地推进，但最终还是被队伍远远甩开，只是吃到了一点慌乱中未带走的破烂。
　　但这只是暂时的。
　　每一次，车队停下休息不到三十分钟，就一定会在远处发现源石虫的身影。克瑞欧尝试过一段时间的加快行军，也没用。
　　一场事关生存的耐力角逐在大地上拉开。
　　人们比源石虫略快，但是他们需要休息，而一旦休息，就会被源石虫追上。即使疲惫不堪，也只能被驱赶着前进。
　　绝望压抑着车队，克瑞欧不得不宣布在二十多里之外就有一条大河，只要越过河流，源石虫就不能再追击，才勉强拉起一点士气。
　　而每当源石虫来袭，闪灵就会出去几趟，接着拎回来几只不同的变异源石虫。在一下次出去之前，就会将它们切得破破烂烂。
　　这一行为，倒是把使徒组在进行源石虫实验给石锤了。不用再想办法作假的德丽莎十分开心。
　　实验也很成功，闪灵已经了解好几种变异体的基本性能，对于它们的弱点和针对性的应付方法也有了眉目。
　　但是唯独……对于源石虫间的交流方式毫无办法。
　　——面对如上如海的源石虫，即便杀戮的效率提升百倍，最终也不过是被淹死的结局罢了。
　　只有打乱它们的指挥系统，将它们重新变成一团散沙，人类才有胜利的机会。
　　为此，闪灵几乎是全身心扑在研究上，让冒脸顶替的德丽莎完全主持了伤员救治工作。成功又让几名倒霉蛋记住了闪灵医生的大名。
　　就是在这样的情况下，黑帮的萨卡兹族小头目克洛带来了其首领青爪的口信：“青爪首领有一事请您商议。”
　　“什么时候？”
　　德丽莎顶着闪灵的脸面无表情，手上的磨砂工作不停。按部就班地将全麻后全无意识的萨卡兹病人角上磨下来一层粉末。
　　看到同族这样的遭遇，克洛嘴角略僵，但还是强迫自己当做无事发生：“当然是现在，毕竟也不知道这次能够停留多久。”
　　那样的神情，分明是要闪灵立即放下手里的事情跟他过去。他可不知道闪灵在车里做源石虫研究，站在这里是德丽莎。
　　“那我们现在就走……”
　　“等等！d……闪灵，我和你一起。”
　　克洛刚开口时，临光还没反应过来。到德丽莎答应下来之后再想反悔已经来不及了。但是她可不放心德丽莎单独面对那个先民血统的饿狼，怎么也要跟上去保护德丽莎的安全。
　　洛克只是迟疑了几秒，就同意下来，待到临光将夜莺引回车里之后，便带着两人向着车队更前的位置走去。
　　——其实车队就这么大点，那并不远。
　　克瑞欧用几辆车围起了一个半圆，又加了一些木头的据马构成这个营地。篝火已经升起，青爪就盘腿坐在旁边，影子随着火苗一起跳动，在后面的车身上映出些光怪陆离的影像。
　　而在他的面前，几个破烂木板搭成了简陋的架子，浑身瘫软无力的男性鲁珀族被绑在上面。空气中弥漫着血腥味和汗、污物等混合在一起的味道。
　　临光的脸色变得更加严肃了。
　　那简陋的束缚，一个未成年的卡斯特（兔子）都能挣开。但是其上的那人却一动不动。对方一定遭遇了极为残酷的刑罚，此时已经连这点力气都没有了。
　　这是什么意思？示威吗？
　　但没想到的是，青爪看到自己这方到了之后，竟然快速起身相迎，怎么看也不像是要显示威服的样子。
　　“闪灵医生、临光小姐，你们总算来了。”
　　“没事没事，让我先看看病人。”德丽莎帮闪灵坐诊，又多了好几个小时的从业经验。此时专业素养发作，也不管青爪，三两步便走到浑身见红的鲁珀族身前。揪着对方的毛一顿好瞧。
　　“死……死……我们……全都……”
　　病人瞳孔发散，显然都已经意识模糊了。嘴唇发白到几乎没有血色，脸上不知是鼻涕还是什么的污物已经干了，形成一片片的污渍。
　　德丽莎快速做出诊断：骨骼断裂，大量失血、脱水，还有各种器官损伤，简单来说就是快死了。
　　她行医一生，还重没见过这么重的伤。当即有些兴奋起来：“找点铁芊板子和石膏来，我分分钟治好他！”
　　“咳。”
　　青爪干咳一声，面色尴尬：“闪灵医生，我请您过来并不是想治疗他。”
　　“事实上，在我们准备休息的时候，这个家伙给同车人的水里下了药。接着一个人驾车往北面逃了。”
　　“所以，你们就把他抓了回来，又折磨致死。”临光嘲讽道。
　　青爪对此不以为意，“背叛家族的人，必须是这样的结局。但是，他的举动也给我们带来了一个坏消息。”
　　“我们的人发现的时候已经晚了，只是抱着试一试的想法派了一辆车去追一追，没想他就在车队周围打转，根本没有走远……”
　　“他根本没有逃走！是你们编排罪名！”临光愤怒地看向青爪，德丽莎赶紧抓住她的手，要不然也许就打起来了。
　　青爪将手中整根的烟一口吸尽，然后投入了篝火。火光晃动，将他的眼睛映得透亮：“不，他只是没能逃掉，因为他遭遇了源石虫！”
　　“源石虫？可是你们……”
　　“它没能起到预料之中的作用，那个战歌。不论是变异、适应还是别的什么，没办法保证下一次我们再被包围的时候还能那样突围……”
　　临光没再发声。她只要想一想那种场景，音频突然失效，人们在绝望之中被源石虫一点点啃噬……
　　营地再次安静下来，木材发出噼啪的响声。而另一个声音随着青爪和临光的沉默变得清晰可见。
　　“……我们……都会……死……”
　　支撑着他的木架不堪重负，下部突然噼啪一声折断，鲁珀族整个人倾倒在了篝火上。
　　临光恍然间想要去将他扶起，却被德丽莎一手拦在了原处。
　　“不用麻烦了，他已经……死了。”
　　却见青爪面无表情的拍了拍手掌，立即就有两名亲卫队成员进来将尸体丢了出去。在叙拉古生活，死亡是个很平常的话题，更何况一名叛徒？
　　“我们必须得想办法摆脱源石虫群，要么就找到新的克制它们的办法。否则我们会死……”
　　“……所有人都会死”

第三十二章 方舟·没有人比我更懂
　　话说完后，沉重的气氛再次压下。
　　面对死亡，很难有人能够平静以对。特别是那种恐怖的死法，更是人所不愿的。
　　“如果没有好的办法，我们只能尽量把车子塞满，然后加快速度甩开源石虫群。”
　　青爪以低沉的声音说道，他没有提到塞不进车子的人怎么办，也没提只剩下他们时要如何面对源石，面对天灾。
　　“那要死多少人！！！”临光横眉倒竖，怒斥道。
　　“小镇大概有七千多人，我们总共90多辆车，每辆车大概能带10人，这就是极限了。至于有多少人会死，我不知道。”
　　平静的语气几乎激怒临光，她不由得握紧战锤的手柄，咬牙切齿。“近乎六千人会因此死亡！但你根本不在乎！对不对！？”
　　青爪当然在乎。他志勇过人，胸有沟壑，不愿意一辈子只是做个黑帮老大。一开始的打算就是要讲这些镇民统统收归麾下。
　　但就像贵族手下的兵、矿场主手下的工，青爪将他们视为一种资源，一种筹码。
　　现在战况危急，破局的可能就在这使徒组身上，而那些卑贱的镇民，此时就是青爪手上，跟闪灵谈判的筹码！
医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏
　　他平静地看着黑色的恶魔，表面上装作一片不在意的模样，其实心中里也是捏了把汗。
　　他知道这个世界上有那些为大众牺牲小我的傻子，但是一个萨卡兹！魔族里真的会有那种人？如果只是她表面的伪装，那自己手里可就没牌可打了。
　　“我想……我们大概不能接受这样的提案。”
　　可惜，青爪听到的传言都是真的，闪灵就是无法对那种镇民们袖手旁观。这一点，德丽莎不用去问，都能知道闪灵的态度是什么了。
　　否则，当初也不会被扯进这趟浑水，早就溜之大吉然后扯着普罗旺斯要“治疗费”了。
　　得到了这样的回答，青爪心中也松了一口气，但是他面上却是丝毫不漏破绽：“我也同样不愿意那种场景发生。所以才向闪灵医生请教：我们要如何做，才能摆脱源石虫危机？”
　　临光立即警觉：“我们使徒只是一个医疗救援组织，对源石虫没什么了解。”
　　“哈哈哈哈……”青爪却反常的笑了起来，“临光小姐说笑了，要说对变异源石虫的了解，泰拉上还有比你们更强的吗？”
　　心中一惊，临光立刻想到，自己这边对变异源石虫的实验已经被黑帮发觉了！
　　威胁！
　　她一直对克瑞欧那段音频有着疑虑，甚至怀疑这场虫群之灾就是他们搞出来的。而现在闪灵的研究刚起步，就被找上门来。
　　这不仅代表着自己一方被黑帮严密的监视着，还意味着克瑞欧绝对不允许其他人对变异源石虫进行研究！
　　至于请教这种话更是谁信谁傻，使徒这边不过研究了短短几个小时，而克瑞欧可是连那种驱散源石虫的音频都做出来了，他们需要向使徒请教？
　　而她更没想到的是德丽莎居然老实承认了！
　　“当然，没有人、比我、更懂、源石虫。”
　　极具气势的发言让青爪都是一愣，就在德丽莎说出那句话之后，青爪感觉自己好似看到了一种极其稀有的气质。
　　就像是叙拉古的统治者，西西里女士身上的那种……王、的气概。
　　当然那种感觉一闪而逝，青爪也不敢肯定是否是自己看错了。但是他因此变得更加谨慎，向闪灵询问时的态度越发恭敬。
　　“有闪灵医生这句话，我就放心了。”他装作大松了一口气的样子，“那么，请问您觉得我们该怎么做才好？”
　　“什么都不做。”
　　“什么都不做？”
　　“没错。”
　　德丽莎点点头，“我想，首领你一定没有算过源石虫的速度吧？普通的源石虫的速度很慢，即使我们走走停停，平均速度依旧比源石虫快。”
　　“源石虫群根本不可能追上我们！能跟上我们的只有在速度方面有专长的变异体！而它们的数量绝对不够多。否则它们不会只是跟着！”
　　德丽莎张开双臂，似乎要把大地和星空都拥入怀中一样！
　　“只需要在河流之类的东西彻底甩掉这批侦查兵一样的虫子，那首领便可以让镇子再次伟大起来！成为货真价实的领主！”
　　“您说的……很有道理。”
　　青爪摩挲着毛绒绒的下巴，他的数学说不上好也说不上遭，但是加上战斗直觉相似的能力，也依旧能估算出事实。
　　——除非一开始源石虫群还留手了，不然以它们的速度还真追不上来。但它们就算有了首领，也不该智能到这种地步。
　　“首领你现在大可以多停一下，我敢说，那些源石虫靠近到一定距离之后，就不会再前进了。”
　　“喂！闪灵！”
　　临光可是吓了一跳，她就怕德丽莎是随口胡说，要是青爪也信了这说辞，到时候被源石虫包了园可就糟了！
　　但她又不能明着反驳德丽莎，因为在别人眼里，她反对的是闪灵！这是会让人起疑的！
刘林erII#删泗（八）⑻肆
　　青爪抚掌大笑：“好好好！有闪灵医生出计，我们镇的大家都可以高枕无忧了！闪灵医生帮了我这么大的忙，今后有什么事情也尽可以来找我。”
　　“哦，这么一说我还真有事情要麻烦您。”
　　德丽莎打蛇随棍上，让青爪的动作都是一僵。但他还是很快就反应过来：“不知道是什么事情让闪灵医生为难？只要是克瑞欧力所能及……”
　　“力所能及！肯定是力所能及的，首领你放心！”
　　德丽莎一下子乐了，还不等青爪说出其他搪塞的话，便将一张纸片塞给了他。
　　“相信您也知道，那个天灾信使是我们到了镇子上之后才遇到的。我们找到她的时候，情况十分不好，于是自然要治疗一番。这个，就是医疗账单。”
　　青爪闻言低头，略过那些杂七杂八的“理疗费”和“诊断费”什么的，直接看到最下面，好好数了两遍“0”，又看了署名，确实是普罗旺斯的字样。脸色不太好看。
　　“这是……”
　　“不瞒首领，那个普罗旺斯欠下我大笔的医疗费没有结清。本来我也不愿意太过逼迫，但她竟然找些各种借口搪塞，甚至还跑到了贵帮的地盘躲着，这是摆明了不想还钱呀！
　　德丽莎一幅愤愤不平的样子，不明就里的人还以为她真受了多大的委屈一样。
　　她又以推心置腹的语气道：“所以恳请首领将这个人交给我们。当然了，只要她肯结清账单，我们也没理由再限制她的行动了。”
　　“！！！？”
　　临光震惊地看着德丽莎，当初普罗旺斯签字的时候她也是在旁边看着的。但是这次在旁细看过明细之后才感到离谱。
　　足足六千多万龙门币的账单！就是把普罗旺斯卖了都不一定付的起。
　　而临光与德丽莎相处的也有些时候了，不会再拿老眼光看她。这所谓的账单恐怕也不会只是为了开个玩笑……
　　你想干嘛！！？

第三十三章 方舟·闪灵医生恐怖如斯！
　　要说愿不愿意交人，青爪当然是不愿意的。
　　且不说普罗旺斯这狼仔在远距离地形判断、队伍移动规划方面的用处，只要是还将她握在手里那使徒组想做什么也得考虑下。
　　他觉得吧，这个账单一定是使徒组伪造的！
峮貳⊙-（八）⑤O（九）彡硫久
　　对！
　　青爪恍然大悟，不愧是闪灵，在将普罗旺斯放出来之前，她就已经想好了之后将人要回去的借口了！
（二）咎〇武叁拔器依彡
　　他相信这个笔迹绝对是普罗旺斯亲笔所签的，甚至就算将其带来对峙，那也可能被一口认下。到时就可就真的不得不交人了。
　　绝对不能接下这事儿！
　　“原来如此，这事我会进行核实。只要事情属实，我们一定将人交给您。”
　　青爪信誓旦旦地保证，同时不动声色的将账单往兜里放去。其动作是那么的自然，似乎准备拿去对比笔迹，好叫普罗旺斯获得实锤。
　　这个动作，临光在第一时间都没感觉出什么不对。直到……青爪被另一只手一把抓住。
　　“首领，这原件还是让我收着吧。我这里还准备了复印件，用于核实完全够了。”德丽莎可不会看着青爪毛走它，这可是之后收账所需的法理基础！
　　“……”
　　青爪默然，作为战士，竟然被对方抓住了手臂。这样的速度让他没来得及做出什么避让动作。如果这样的速度用于挥剑的话……
　　不愧是赦罪师，果然可怕。
　　但是啊，如果是单纯比拼力量的话，我是绝对不会输的！
　　青爪眼神一凝，在极短的时间内已经将情势在脑内将这过了一圈。闪灵不是用语言阻止，而是显露了自身的速度，这是一次示威！
　　所以现在要做的事情就是反击！狠狠反击！只有展现出强大的力量，才能将双方地位放在同等水平！
巫亿奇⒏VIII林琦流依
　　他决意要依靠压倒性的臂力解决问题！用蛮力将账单强行放进自己的兜里！一定要逼迫闪灵通过道理来要回账单！
　　只有这样，他才没输！
　　但是……
　　纹丝未动。
　　厉害！
　　青爪自忖五成力量放眼全泰拉也是不弱的了，没想到更重敏捷和技艺的剑士也能达到这种程度！
　　他不想让闪灵难堪以至于破坏了合作，因此一开始也没有使用全力。但既然闪灵能够担的住，那他自然也要加码！
　　六成……七成……八成！
　　随着手上加力，青爪也是越发的惊讶，他完全没想到闪灵的力量竟然达到了与自身不相伯仲的地步。
　　要知道青爪因为先民血统的影响，那手臂比一般的丰蹄族还要粗壮，闪灵的手掌不过是堪堪握住一半而已！
　　自己需要做的不过是曲臂，而闪灵不仅需要将手指箍，还更难发力。这样竟然还能有自己八成力！
　　这真是……恐怖如斯！
　　那么、十成！
　　青爪这一次再无顾虑，一瞬之间爆发出了自身的全力！但是他惊恐的发现，那被握住的手臂依然纹丝不动！
　　曾在坑道塌陷时抗住十几吨巨石的力量陡然相加，竟然还未到其需要重新调整平衡的程度！这就说明了现在的力度远远不是她的极限！
　　他内心极度骇然，一股凉气直冲四肢百骸，甚至连舌头都要痉挛发抖，身冷，心更是冷透。
　　自己竟然想要同这样的怪物掰腕子！！？
　　这一切好像过了很久，但其实从德丽莎握住青爪的手腕不过也就过去了几秒钟而已。这个时候，恍然惊觉的临光也将手搭了上去。
　　“青爪首领，请你放手吧。”
　　“……”
　　青爪瞬间了然，这便是使徒给出的台阶。他只消在临光的劝说之下收手，至少还能在自己手下的面前保住体面。但要是不下这个台阶……
　　“嗯……核对就不必了。为了保护无辜的平民闪灵医生甘愿留下来承担巨大的风险，这样的为人还有什么可怀疑的——来人，将信使小姐请过来。”
　　威严的黑帮老大心中发颤，但至少外面看着还是足够冷静。为了同使徒组谈条件，普罗旺斯其实就在附近，又通过市政厅中存放的原始而杂乱的地理日志让其没有别的想法。
　　但现在青爪已经知道自己的行为是多么的可笑。就算绑上亲卫队一块上都不够人打，那扣着人又有什么意义？
　　普罗旺斯很快就被领了过来，她抱着一堆老旧发黄的纸张，脸上很有几分忧愁。瞅了瞅周围人的表情之后，十分乖巧的站到了德丽莎身后。
　　显然她并非是不懂得现在的形势，也知道应该要做出怎么样的选择。也正是这样敏锐的观察能力，才能让她在支援上做到更好。
　　青爪看着被普罗旺斯抓在怀里、准备拿走的日志，眼角抽抽，却不敢开口要回来。只能在几人告辞离去之时其轻巧的提上一嘴：
　　“这次多谢闪灵医生的忠告，之后也请继续给我们建议。”
　　“我会的。”
　　德丽莎轻笑而去，结束了这一次亲切而友好的会谈。
　　临光兀自感到不可思议，一路上疑神疑鬼地回到使徒组自己的地盘。之后等待得颇为焦急的闪灵立即就将几人拉去仔细地询问了事情的经过。
　　她也没想到克瑞欧会突然找来，以至于让德丽莎顶替了自己过去。如果不是还有临光跟着，就算是暴露德丽莎还在自己这边她也会跳出来了。
　　“我没什么事情，总的来说他们对我还算是客气的啦。倒是没想到你们竟然能把我要过来。”普罗旺斯摇晃着大尾巴，惊奇的看着闪灵模样的外壳“融化”，显露出里面的德丽莎的身影来。
　　“非常不可思议，那个恶狼全程都表现的很好说话，跟我们刚刚见到他的时候完全就是两个人似的。”临光依旧是面容整肃，青爪态度的转变让她感到危机。
　　闪灵听了之后，又问了几个细节上的问题，临光也同样在回忆思索之后进行了回答。
　　“我明白了。”闪灵狠叹了口气，“这是一个交换。”
　　“交换？”
　　“没错，克瑞欧现在还需要我们的治疗，不希望跟我们闹翻。所以青爪以放回普罗旺斯为代价，交换我们对源石虫的研究成果！”
　　“闪灵，我们决不能让他得逞。”
　　“不成的，”闪灵摇摇头，“我们同样不能与其翻脸，他要，那就给他。”
　　“但是，到底给哪些，还是由我们说了算！”

第三十四章 天灾降临
　　对于“闪灵”的说法，青爪是怀有疑虑的。但即使如此他也还是进行了一番尝试。
　　做两手准备。表面上是下令这一次多停留一段时间，由克瑞欧来进行防御，争取时间好好休息一下。
　　但其实是收拾好了武器细软，一旦源石虫没有被吓阻，他们就会在第一时间跑路。
　　好在，事实正如“闪灵”所说的，源石虫并没有真的跟他们打。只要追上一定距离便不再动作了。
　　这完全佐证了“闪灵”的说法。
　　“竟然真的如此……”青爪感叹道，他现在是越来越觉得使徒组与源石虫有着很深的联系。
　　依靠计算？
　　谁会相信，在那种被虫海包围的绝地中冲出来之后，还会冷静的计算这些事情？
　　总之，青爪不信。
　　“使徒他们送来的资料到了吗？”
　　“已经到了。”
　　心中最为关心的问题落地，青爪终于将精力放到了其他的地方来。就比如——才拿到不久的研究资料。
　　但才没看多少，他便将其扔到了一边。
　　“敷衍！”
　　青爪怒不可遏。闪灵当然也不是完全不给干货，但是她自己的研究本就浮于片面，再截留掉部分最有价值的资料。
　　此时拿出来的，跟德丽莎那里所流出的干货满满的资料相比……自然是完全不能看了。
　　但这一点在青爪的眼里，则变成了使徒组有恃无恐，钻协约的空子就算了，还连一点表面功夫都不愿意做。
　　但想想“闪灵”所展现出来的恐怖力量，他也只有忍了。想着从灰雀那边继续紧弄出情报来也就罢了。
　　克瑞欧静静蛰伏，使徒组也不想搞事情，双方就这么平静的度过了几十个小时。
　　时间……来到了最后预测的一个小时。
　　磕磕绊绊的，车队总算是堪堪在天灾来临之前，走到了预定的位置。而为了做低风险，有意无意间地拉扯队伍。从一开始极为紧凑的队形，变为了松散的一大片。
　　……
　　天灾来的毫无预兆。
　　一开始只是轻微的震动，但是在一些人开始怀疑汽车减震装置坏掉之前，就已经变成了足以将车队掀翻的剧震。
　　地龙翻身，天反覆！！
　　不是虚言。
　　“不要慌！停止前进！趴到地上！！”
　　索性逃跑前装上的大喇叭派上了用场。至少，相当一部分人知道了现在要做什么。
　　妇女们死死地将孩子抱在怀里，所有人大气不敢出。有些人慌张的乱跑，结果摔得头破血流的比比皆是。
　　有的车子没能及时拉住刹车，随着地表的摇晃而到处移动，伤了不少人。还有些车本身的位置不好，也可能是塞了太多的东西进去，重心不稳下侧翻。
　　几千人乱成一片。
　　临光站在车外，机警地保证车子的安全；闪灵在车内保证仪器和药品不会巅坏。德丽莎站在车顶眺望，终于第一次见识了这个泰拉世界中所有人闻之色变的天灾。
　　大地撕裂，升降错落。一条条纵横东西的峡谷凭空生成。在那绽开的大地之下，漆黑如恶魔的源石结晶奔涌而出，形成一丛丛璀璨但夺人性命的花束。
　　见得此景，便不难想象出人们为何对天灾如此恐惧。
　　无法抵抗，甚至难以逃脱。一旦遇上，便要直面死亡。
　　而这样仿佛末日一般的景象，足足持续了两个小时，有着令人难以置信的持久。
　　在震动渐渐弱了下去之后，幸存的人带着哭腔，寻找着自己的亲人。再一看，周围的地形甚至已经完全改变了。
　　源石结晶纵横阡陌，从裂开的地壳中直刺如天空，像是与神明宣战。
　　空气中细碎的源石结晶飘荡，虫虫挥舞着触手，对于这些随处可见的食物兴奋不已。但对于平民来说，它们都是致命的毒药。
　　一旦吸入了过量的源石粉末，矿石病就会接踵而来。特别是在内脏中生成结晶的情况比直接接触源石的更多，更加的致命。
　　“这……就是天灾！”
　　德丽莎感叹道，这样的伟力的确可怕。而更可怕的在于这些天灾并不罕见，泰拉各处的报告都显示天灾逐渐频繁的趋势。
　　“医生！快救救我！医生！”
　　“我婆娘！谁看见我婆娘的车了！？”
　　“血……住不住！要流光了！我要死了——！！”
　　……
　　混乱之后，是更大的混乱。
　　死去的只是少部分，而活着的人找不到自己的定位，不知道该做什么，只是让恐惧支配自己，甚本能的开始谋求更多东西。
　　闪灵的战地医院在第一时间便开始工作，地震中所尽力保留的仪器和药品正是要这个时候发挥作用。
　　临光就近组织了人手，使得伤者可以集中起来，并初步的分成轻重伤。如此便可以优先救治重伤。
　　至少，闪灵不会直接放弃他们。
　　“队尾部分被一道裂缝隔开了！裂缝不大，但是有源石结晶阻挡，她们没办法过来。”普罗旺斯言语中透着一股焦急。
　　作为侦查专精的她，自然而然的承担起了观察全局的责任。有助于大家掌控全局，同时也有助于发现被落下的伤患。
　　但她这次发现的太多了。
　　以普通人的脚程还是没办法完全走出天灾的范围。这里是天灾的边缘，依旧有着东零西落的源石丛和浓度不低的源石粉尘。
　　一旦短时间内不能出来，那就算之后脱险，也会成为感染者。
　　“我去！”
　　临光当仁不让，拯救民众正是骑士应当做的事情。
　　“不，临光。”
　　闪灵一边救治着伤员，叹息道：“即使你一个人能够翻阅源石多生地区，也没办法带人回来。他们只能自救。”
　　临光面露不忍：“难道就没有什么办法了吗？”
　　闪灵只是摇头：“没办法，被阻拦的地方太长，他们只能绕行过来。”
　　临光沉默不语，世界上到处存在着类似的悲剧。无能为力的时候，实在是太多了。
　　“等等。”
　　就在这时，普罗旺斯又发现了新的情况，“有人，在源石丛前面去了。那、那是……”
　　“德……丽莎？”
　　！！？
　　闪灵大惊失色；“她去那里做什么！？”
　　临光更是再坐不住，当即起身准备将那个到处乱跑的小狐狸给抓回来。但没有想到的是普罗旺斯又叫住了她。
　　“你不用去了。”她咽了咽口水，“德丽莎她……已经把源石丛形成的屏障……给……打通了。”

第三十五章 方舟·夺命双雌
　　在使徒组感慨万分的时候，德丽莎已经完事了。
　　源石结晶对于泰拉人来说是毒药，但对于源石虫来说却也只是食物而已。只需把虫虫往那儿一放……
　　圆润的身体迎风就长，膨胀到比汽车还大。隐没于身下的牙齿研磨划出只拉，便将一块块的源石结晶嚼碎后吞下。
　　没过多久，虫虫就在这源石晶墙之上生生吃出一条路来。诡异的巨兽突然冲源石结晶中钻出（难民视角），把被困的镇民们吓得发抖。
　　“把那些不要的衣服被子杂物拿出来，铺在上面。然后排好队迅速通过。”
　　虫虫已然恢复到冬瓜大小重新落到德丽莎的头上，而德丽莎这一番话总算将难民们惊醒。他们才缓过劲儿来，然后争先恐后的带着自己的行李便冲入了路口之中。
　　德丽莎皱着眉，走到边上将路让了出来。
　　即使以她贫瘠的医学知识也明白，这样毫无防护的通过源石密集区域十分危险。但是他们既然选择了无视自己的忠告，自然要承担起最后的结果。
　　天助自助者。德丽莎已经当腻了救世主，可不会什么都迁就他们。
　　而当前头的难民已经通过，剩下的便也并不知道这道路是何人打通的。德丽莎只是跟人流的方向，便十分简单的离开了。
　　“抱歉，我只能做到这个程度了。”
　　回到了使徒组这边，德丽莎毫不心虚地说着假话却，引来了闪灵等人微妙的目光。
　　“德丽莎，你不用做到这种地步的。”她的确刚刚跟德丽莎掰扯过医生的原则，希望她能够站在患者的角度看待问题。
　　但是，她更担心这一切为德丽莎带来危险。
　　周围到处都有黑帮的人，要是被他们发现了，一定、一定会想办法除掉德丽莎。
　　不过德丽莎这么做，可不是她发了善心。“我不做的话谁去呢？临光姐姐还有大尾巴的矿石病都已经很严重了。”
　　“可是……”临光无言以对，她首次为自己的信念感到难过。不应该，是由伙伴承受代价来替他贯彻信念才对的。
　　闪灵叹了一口气：“至少，你不应该进入源能活跃区域。”
　　这一次，她们的确看到了驭使源石虫的便利。它的特性使得这一次的救援十分简单而迅速，由德丽莎前去的确是最好的选择。
　　但是德丽莎应该在远处操纵，走进源能活跃区域绝对会加重矿石病的！
　　“德丽莎，你的、你的眼睛。”
II揪邻⒌删扒祁⑴彡
　　普罗旺斯悲恐地捂住了嘴。德丽莎的左眼已经是漆黑一片。那里是德丽莎体表结晶的位置，应该，应该只占据半边眼睛才对的。
　　半透明的结晶体占据了原本眼球的位置，无神而深邃。同另一边的粉色瞳孔显出巨大的差别。
　　令人心疼。
　　“我没事。反正这只眼睛以前也一样用不了。相当于根本没有损失了。”德丽莎笑笑，还调皮的向闪灵眨巴了下眼睛。
　　但这完全无法让闪灵安心。因为前面她对德丽莎使用过的脑瓜崩没能起效，从这一点可以看出德丽莎的痛觉已经出了问题。
　　——这对于时时刻刻受到矿石病折磨的人来说无疑是一件好事，但却不利于他们自身对病情的判断。
　　“不行！我必须要给你做一个全身检查。还有，制定源石排除计划。”
　　闪灵不依不饶，德丽莎便只有依了她。
　　两人似乎都没有将克瑞欧的事情放在心里，哪怕附近就是专门划出来治疗黑帮伤员的区域，这里的事情绝计瞒不了他们。
　　“我要去宰了她！”
　　一个黑帮小伙愤恨不已，当即拿起了武器，但领队的克洛却拉住了他。
　　“站住！我们现在不能跟医生冲突，都当做没看见，明白吗！？”
　　“老大！让她活着简直就是对克瑞欧的侮辱！”青年一脸不甘，仇人就在眼前却不能报仇，实在是莫大的痛苦。
　　“你以为我很好受吗！！？死的可都是我的兄弟！我是看着她们加入家族！一起吃一起住！但是我们不能打乱了老大的计划！”
　　“不要着急，她蹦跶不了不多。现在，我先给她找点麻烦出出气就是了。”
　　……
　　天灾结束之后，需要做的事情还有许多。
　　人们惶恐不安，食物、水源、住所和疾病都是大问题。唯一的慰藉大概便是源石虫群的大军应该是永远追不上来了。
　　黑帮的人便以此宣传，提升士气。
　　他们倒是防护完备，几乎没有受到太大的损失。但其他人在长时间的地震下，或多或少都有些伤势。
　　所以使徒组很忙。
　　忙到甚至顾不上德丽莎。
er鸠邻物衫疤齐（一）叁
　　简单检测确定没有大碍之后，德丽莎索性就顶着自己的模样开始活动。闪灵有着有着优先救治黑帮的协定，因此为普通平民救治的事情便让德丽莎去做。
　　于是乎诺大一片的治疗区域内，便由三个小时从业经验的德丽莎医生负责，完全是个新手的灰雀小姐担当助手。
　　在不久的将来，难民们都会谈之色变，称其为索命双雌。
　　“新鲜的空气……我从没想过有一天即使是呼吸都会觉得感动。”
　　好几天闷在车里，这下终于可以出来透透气。虽然还得行走在难民堆里干活，但是灰雀尤其珍惜这次机会。
　　可是走着走着，灰雀渐渐感觉到有点不对。
　　这的人好像一个个都很怕她一样，看到便躲。一些不明就里的人，被边上的人拉着耳语一番之后同样是脸色大变，再也不敢直视她的存在。
　　灰雀有点不懂：这是怎么了？
　　德丽莎却是浑然不在意，兴致盎然地查看着伤员的病情：“关节扭伤，这个好治。”
　　“不不，不麻烦你们了。我这边休养就好。”
　　“擦伤，简单。”
　　“我觉得我已经好了！！”
　　“内脏破损，这……”
　　“不……你们不能……我要见闪灵医生……我要间闪灵医生！！”
　　瞧瞧！什么叫医术啊！！
　　有如此多不药而愈的奇迹！这就是医术！
　　当然，也有一些真的伤得很重的人。但他们就算是想跑，那德丽莎也不可能让他跑的。“嚷嚷啥，嚷嚷啥？有灰雀大人给你们看病，这可是福报！”
　　“不不，放过我把，我还有老婆在等我回去。”
　　“什么！竟然有老婆，那更不能放了。”
　　德丽莎不由分说地将人扣住，手指在他的脖子后面一划。原本生龙活虎的小伙子当即就挺尸不动了。
　　“你、做了、什么？”
　　“放心，只不过是一个简单的麻醉而已。”
　　“麻醉？”
　　“对啊，只要把颈椎神经断开，就感觉不到疼啦。毕竟要做手术嘛。”
　　小伙子脸色铁青，更没成想德丽莎直接将手术刀往灰雀手里一塞，然后比划起来：“灰雀大人，来，往这儿切。”

第三十六章 方舟·来这儿闹事？
　　治疗很顺利。就是青年早早地昏了过去，白白浪费了德丽莎体贴的麻醉。
　　不过这不影响。
　　但在外界看来，辅助闪灵治疗的，一直都是灰雀，所以德丽莎这次就尽职尽责的作为助手活跃着。
　　而灰雀直觉迫于其淫威，完全不敢说个“不”字，便只能硬着头皮下刀。那是跟杀戮完全不同的触感。
　　很轻易地、就切断了表层的皮肤、脂肪、肌肉……
　　这个刀……未免也太锋利了……
　　血液从伤口处涌出来，但德丽莎是一名优秀的医师，以及优秀的助手。反正灰雀也没看清是怎么回事，只是用棉布将渗出血吸掉之后就完全止住了血。
　　接着，灰雀便完全看清了在腹腔下的各色的内脏。
　　“这位病人的左肾在刚刚地震的时候损伤了，所以我们……”
　　“缝合……不，我不行的。”灰雀连连摇头，这种资深医生的精细活儿，即使再逞强也是没戏的。
　　“缝合？不不不不……简单的修补之后让受损的脏器勉强继续运行，只是这样的话怎么配的上我们的神医身份啊？”
　　当然，德丽莎说是这么说，实际上她哪里搞的定这种精细操作？但猫有猫道、鼠有鼠道，各人有不同的治疗方法也是正常。
　　“直接切了。”
　　“切、切了？”
　　“那当然。”德丽莎从背包里掏出一个肾脏形状的金属球，露出一个神秘的笑容。“肉体是有极限的，所以……血肉苦痛，机械飞升！”
　　剩下的就简单了。
　　只要把原本坏肾的管道连接减掉，然后接上德丽莎这个颗铁肾便万事大吉。整个过程比起手术更像是水电工换了个灯泡。
　　全程都展现着一股浓浓的不真实感。
　　完事之后，德丽莎还贴心地给他的伤口处上了一个拉链，以后再出什么事情，要换零件的时候也要方便很多。
　　至于那个已经不好的腰子，德丽莎当然是不会私吞的，拿了个腌菜瓶子泡上福尔马林之后刚好给人家留个纪念。
　　你看，多棒一神医！
　　总之，灰雀医生就这么稀里糊涂的做完了一场手术。四顾茫然之后……就这？就这？就这？原来当医生这么容易啊……
　　不过这一幕幕在其他人眼里可就不同了。他们只是看到灰雀和德丽莎两人在自己同胞的肚子里划拉半天，然后……
　　重新组装的时候就多出来一个零件？
⒉揪龄伍⑶爸（七）亦衫
　　这谁遭得住啊！？
　　当即，营地里不药而愈的患者便又创了个新高。
　　真正剩下的，便也只剩下没有行动能力或者真的不治就要嗝屁的人了。对于这种可怜人，灰雀医生那是应治尽治，并且还不收一分钱。
　　十几场手术坐下来，那是越做越自信，越做越熟练。之后更是下刀如神，指哪儿割哪儿，一派宗师气象。
　　被其治过的人更是个把小时便康复过来，身体倍儿棒。只不过在看到自己泡了罐子的零件之后好多人都给扔出去摔烂了，实在是白白浪费一片心意。
　　不过多时，在这个本该哀嚎一片的营地里，竟然已经没有了一个患者！毕竟都是在地震过程中出的事儿，基本都是些器质性损伤。
　　对付其这种伤势，德丽莎这一套组合拳那是杠杠的有效。
　　灰雀疲惫归疲惫，可看到一个个的患者在自己妙手回春之下重归健康，心里面竟然生出一股强烈的自豪感。
　　德丽莎也适时夸赞：“炎国的古话说：地狱不空，誓不成佛。你让这营地都空下来了，显然是有成佛的资质呀。”
　　灰雀当即顿悟，自己以前的生活简直就像是在尘土中打滚的蛆虫一般低劣。而现在不仅矿石病有的治。还能悬壶济世、治病救人，扬名泰拉大陆。
　　点点泪光闪烁在灰雀的眸子中：“多谢——德丽莎大人的栽培。我一定不会让你失望的！”
　　“嗯……你懂得就好。”
　　又灌了几口鸡汤，勉励其多多努力好继承自己的衣钵之后，便也变得无所事事起来。不过医院这地方和地狱是一样的，总会有新人来。
　　陆陆续续有新的伤患被送来的同时，一群悍妇也不请自来。
　　称其为悍妇，倒也不是说她们身宽体胖或者满脸横肉。只是因为她们结伴而来、气焰高涨、来势汹汹、面色不善……
　　总之，看起来就不好惹。
　　她们一到这里，就直接插了队，推开了一溜的伤患顶到了最前。
　　叙拉古民风彪悍，如果是在酒馆之类的地方，这肯定就得干起来了。 一群女人的头领明明已经准备好抬出克瑞欧的名头，却没想到其他人只是微妙的看着她们，竟也未反对其插队的行为。
　　“我们看病！”
　　靠到近前来，灰雀这才仔细打量了这一批人。她们穿着大都还可以，身上也无多大的伤势，看样子是被保护的很好。
　　这是……黑帮的家眷？
　　当然，以上的证据是不完全支持这个推断的。但灰雀认得这其中几个——搞情报生意嘛，总是要见多识广一点。
　　还是，暂且不要得罪为好……
　　“没问题，我马上为各位诊断。”
　　“我们的都是小问题，还是不麻烦灰雀医生了。”其中领头的女子往德丽莎那处一指，“由您的学徒来，应该就可以了。”
　　“……”
　　都这样了，灰雀如何还看不出来对方是冲着谁来的？
　　德丽莎饶有趣味的看着这一伙儿人，接着将手中的医药箱塞给灰雀：“灰雀大人，这边还要麻烦您主持，这些人就交给我。”
　　然后转了个头：“这边都是些治外伤的，血腥味太重，我们去隔壁帐篷吧。”
　　能单独相处，其他人自然是没有不同意的。顿时又跟着鱼贯而出，完全没有发现伤患们眼中怜悯和钦佩的感情。
　　换了一个地方，德丽莎大马金刀地一坐，拿捏着嗓子：“好了，说说吧，你们有什么病啊？”
　　领头的鲁珀族见此也是不屑地一笑，啪的一下将脚砸到了德丽莎身前的桌台上。再一捋，已经把脏兮兮的鞋子扔到了一边。
　　“脚气！”她傲然道。

第三十七章 方舟·神医本分
艺er邻⑶⑵玲起丝把
　　脚气。
　　学名“足癣”，主要是由于真菌感染所造成的。对，就是能长蘑菇的真菌，虽然种类不同，但大概就相当于蘑菇在你脚里生根发芽了。
　　多有水泡、鳞屑、脱皮等症状，伴随瘙痒，是一种十分常见的多发性疾病。特别是不注意足部卫生的，就很容易犯病。
　　至于眼前这只脚……是简单的水泡型，真菌深入皮下，聚集的水疱聚集在一起，只要撕开疱壁，多半就能看到蜂窝状的基底。
　　多提一嘴，脚气不是脚臭。但这荒漠上的叙拉古人显然没有太好的卫生条件，也不甚注重。
　　这脚，是真的臭。
　　德丽莎当即就捏住了鼻子，虽然只是个心理安慰，但律者本就不用呼吸，心理问题就是全部问题了。
　　这样的反映落在那群鲁珀女人眼中，顿时让其如夏天喝了一口冰饮般畅快。
　　这可恶的沃尔珀崽子害死了家族里好几个人，让两个姐妹当了寡妇。那些个没卵蛋的男人竟然不敢弄她，还要靠自己这些女人来找她麻烦。
　　不过想到克洛黑着脸强调不能动粗的模样，她们倒是也不敢真做啥，今天也只是为了出口恶气。
　　德丽莎自然也看出来她们是找茬的了。但医生慈悲为怀，无论是男是女是平是富该治的就要治。
　　“这个脚气，确实有点严重了。必须先好好清洗过，才能进行下一步治疗。”
　　之后更是搬来一个椅子、脚盆，全程一脸嫌恶又不得不从的表情。看着她忙前忙后的样子，这一群鲁珀女人是真的爽极了。
　　等到给领头的清洗完毕，德丽莎便好似从农村厕所出来一样，惊恐万分当中又带着一分如释重负的庆幸。
　　随后却是想到了什么，一脸慌乱地转头看向人妻们：“你、你们，不会也是脚气吧？”
　　众人一怔，随即对视一眼，那大部分人竟然都异口同声：
　　“没错，我也是脚气！！”
　　本来也是如此，她们只不过是为了找麻烦而来，其实身上没啥大病。在叙拉古荒原，得了大病的早就死了，所以脚气也就成了她们的不二之选。
　　如此一来，他们便开始舒爽的看着德丽莎重复先前的步骤，身体和精神上得到了双重的放松和满足。
　　总计有七人舒服地躺进了椅子里，享受着德丽莎的治疗。并且这个椅子竟然还会自动按摩身体，实在是太棒了。
　　清洗完毕之后，就是添加药材进行洗浴。通过外部环境杀死真菌，使得疾病得到治愈。
　　“酒精、豉油、老姜、花椒、辣椒、八角、香叶、草果……”一味味的珍贵中药材被德丽莎放入盆中。
　　得亏这些叙拉古人不懂炎国文化，这才没有看出问题来。一时间也只觉得温水浸泡得还蛮舒服的。
　　“嗯，最后转大火熬制两个小时即可。”
　　德丽莎点点头，合上了手中的书籍。影影约约的，可见“中华食谱”四个烫金大字，显然是一本传世经典。
　　一般来说，足部真菌感染这一病症都是略有些严重的。因为丝状真菌深入皮下组织，切人体抵抗真菌的能力比抵抗细菌要低得多，很多药物都难以迅速起效。
　　再说了，德丽莎现在上哪儿搞这种专业药物？就算是理之律者的能力可以手搓一切，那德丽莎也不知道药物的成分结构呀。
　　而且就算有了药物，真菌感染也需要持续治疗。治愈之后更是要四个左右的巩固，不然就容易复发。
　　这群人显然不可能等那么就。再说这个战地医院哪一个病人不是当天治愈出院？一个小小的脚气还能治上一个月，那还叫什么神医啊？叫什么神医啊！？
　　所以……上土法儿！
　　学过基础化学的朋友应该就知道，想要杀灭生物无非就是那么几种方法：强酸、强碱、药物、高温、低温……
　　而这其中高温杀毒就是日常生活里门槛最低，应用最为广泛的杀毒方法。简单来说就是把脚里的蘑菇炖熟咯，它自然就没办法再继续搞事情了。
　　简单，高效，两个小时就达成别人个把月的疗效。
　　这才是神医该有的效果！
　　崩坏能？没那个必要。
　　……
　　过了这些时候，也有人发现不对劲了。这盆里的水怎么越来越烫……
　　等到她忍不住想抬起脚的时候，才发现那原本是按摩用的椅子竟然已将其身体牢牢锁住，完全动弹不得。
　　“啊啊啊——好烫！放开我！！”
　　“叙拉古粗口！你个 ‘哔哔’！”
　　“不！你不能这么做！！克瑞欧不会放过你的！”
　　有骂街的，自然也有求救的。这里毕竟是在营地里，旁边就是灰雀接诊的地方，按理说这样一嚷嚷，是绝对能让人听到的。
　　“别叫唤了，这个帐篷是隔音的。”德丽莎掏了掏耳朵，嘴角翘得老高。“就算是叫破喉咙，也没有人会来就你们的。”
　　一路伏低做小，此时终于到了收获的时候。律者连呼吸都可以不要，又怎么会怕臭？卤猪蹄都吃过，碰触下狼蹄子又怎么了？
　　那些嫌厌和不情愿，只不过是些微不足道的演技罢了。
　　而当她一旦不装之后，那隐藏起来的属于邪神的恶意，才真正的显露在一众人妻面前。恐怖！恐怖！恐怖！！
　　只在这时候，她们才完全理解了为何一个小女孩能杀死克瑞欧的黑帮；为何所有人都缩了卵不敢报仇；为何克洛再三叮嘱不要动粗。
　　但一切都晚了，她们已经陷进了魔窟，成为了砧板上的鱼肉。已经无法反抗了，那个家伙、那个恶魔……
　　萨卡兹简直不及她的万一。
　　意识到自身处境的人妻们瑟瑟发抖，躲避着德丽莎的目光。然后又在剧烈的疼痛中嘈杂起来。
　　对此，德丽莎表示十分遗憾。
　　毕竟药物有限，营地没有麻醉条件也是没办法的事情对吧？
　　“好了。”她又将视线放到那唯二两个没有说自己脚气的人妻身上，露出完全无害的天真笑容：
　　“那么请问，你们二位又有什么病呢？”

第三十 八章 方舟·有请下一位病人入场
　　“恭喜出院~下次有问题了也要找我哈~”德丽莎欢快地摆着手，而一行九名人妻则是腿脚发软地走出了营地。
　　其中七个是物理意义上的脚软，被煮过一次的筋膜和皮肉都脱落了许多，连真菌生长的土壤都被完全地铲除过了。
　　以死律的能力复苏的新脚娇嫩而敏感，踩在地上的每一步都令人痛痒。软得恨不得就地躺倒——但是她们不敢。
　　全须全尾地从那个恶魔手上活着出来，简直幸运得不真实。她们此刻只想尽快地远离这里，脚再软也得拼了命爬起来。
　　不知道的，还以为德丽莎把她们怎么样了呢？
　　不过是几个母狼而已，德丽莎还不至于跟她们计较。相反，还给她们治得妥妥贴贴的。不仅是重拾健康，那些“珍贵香料”还给腌入了味儿。
　　已经达到了可以随意找人询问“我的JIO香吧？”的地步。
　　在典型的二次元美少女之路上前进了一大步，而且如果有需要的话，德丽莎甚至还可以让她们成为不用拉○的美少女完全体。
　　但她们却被恐惧给支配，在今后很长一段时间听到医生这个词就浑身发抖，更别说跑来复诊，实在是可惜了。
　　这边的事情结束之后德丽莎又去灰雀那里看了看，情况十分喜人。
　　灰雀本身有不少用刀的经验，德丽莎留下的医疗箱中制造的仿生器官能够同血管神经自动化接驳。两者相加，对于外科患者那就是神丹灵药。
　　往往只要不到十分钟，贫穷的难民们就能拿到一条让现代人类羡慕得质壁分离的高质量义肢。
　　只要大力推行这样的换水管疗法，德丽莎有信心大幅改善泰拉的医疗体系，然后在两年之内建成一个赛博朋克国家。
　　可惜她没那么多时间来造。
　　也不知道是泰拉人的幸运还是不幸了。
　　人妻们回去之后，营地又变得风平浪静起来。也许是她们的惊恐万分震慑了某些人搞事情的心思，也许是看到了德丽莎的邪门，暂时不愿意继续送经验了。
　　之后的经过泛善可陈，简短的修整之后便又开始了长途跋涉。虽然已经脱离了天灾的范围，但他们还需要找到一个新的栖息地安顿下来才行。
　　使徒组也没闲着。
　　当时许多人都或多或少的受到了天灾的影响，开始慢慢表现出矿石病的迹象。对于疑似感染者，闪灵一个个的检查，同时开出一些促进排毒的药物。
　　而已经确认感染的人，则是尽可能的传授些能够延缓病症的方法。只是用膝盖想也知道，在叙拉古这种地方生活，恐怕是顾不上那许多的了。
　　只是这里也有其他地方所没有的优势——其它地方的人多半都对感染者极度排斥。而在叙拉古，很多人甚至不知道感染者的含义。
　　他们也许比其他安定繁荣地块的感染者还能生活的更好。
　　世道多艰，就是如此了。
　　难民队伍走在荒原之上，时不时的还能遇到一些其他的难民队伍。
　　他们有从聚落中流窜出来的、有的则是途中的旅人。每一次，都是难民队伍的一场狂欢。因为这些“猎物”总是能带来点什么。
　　只有那些身体不错的人才可以加入克瑞欧家族，才有一条活路。
　　对此使徒组十分不喜，但世道就是弱肉强食，她们根本没办法改变。
　　……
　　这一天，克瑞欧的“游骑兵”照例在荒原上游荡。他们发出欢快的嚎叫，驱动着全镇搜刮出来的机车逆风而行，享受着急速带来的刺激感。
　　虽然并无安定时的惬意，但这样的生活让他们身体中的狼性复苏，嗜血的快意同样让人着迷。
　　然后，她们很快就发现了今天第一个目标。
　　仅仅一个。
　　可在附近游曳的黑帮却有三人，简直就是狼多肉少。
　　等靠的更近些了之后，打头的一人才看出对方是一名女性的鲁珀族。身材火辣、容姣好，白色的毛发十分少见。
　　他十几年都没见过这么靓的妞，当即便觉得口干舌燥起来。
　　“干脆弄回去玩玩？”
　　一个大胆的想法被提起之后，三人便迅速的达成了共识。他们甚至没有将对方腰间的武器放在眼里。
　　三对一，这次狩猎自然是十拿九稳的。他们这么想着，然后便冲了上去。
　　而那匹孤狼则是路出了一个欢喜的微笑，拔出了剑。
　　……
　　当克洛因为游骑兵失去联系而带着支援找过来的时候，他看到的就是这样的景象：
　　荒原上四处散落着肢体、血液和破烂的衣服，已经找不到一个完整的人。白色的狼坐在这一片地狱的正中，圆规一般把手的双剑插在两旁，而她则拿着什么啃咬着。
　　抬头，满嘴的血。
　　！！！
　　克洛自认也是见多识广了，却也吓了一跳。同类相食他也见过几次了，但那都是在某些极端状况之下，而这一匹狼……她的眼睛中没有其他色彩。就好似……这只是在平常不过的行为一样。
　　他那些手下们更是不堪，甚至吓的胆颤。一旦想象自己的尸体被啃食的场景，那恐惧的感情便再也压不下去。
　　白狼瞥了他们一眼，然后将手边的肢体扔下。
　　“你是——他们的同伴吧？来吧、来吧！来为他们报仇吧！让我尽兴地……杀戮一次吧！啊哈哈哈——！”
　　克洛当即脸色一变：“果然是个疯子……”
　　这样一来，克洛是一点战斗的意思都没有了。命令队伍里的术士将几辆机车远程补刀之后就直接驱车离开了。
290538713
　　除了留下一个库兰塔远远的吊住对方以外，就只有三具已经是零碎的尸体留在这里陪着那个疯子。
　　白狼举剑的动作顿时一滞，看着克洛带领一队人麻利撤退，一时间不知道该不该追上去。而这一时机错过之后，她就完全失去了追赶的可能了。
　　“有意思……”她将剑重新放回腰间，浅蓝金色的眼睛打量着远处集群移动时产生的烟尘。“那你就，试试看摆脱我的追杀吧……”

第三十九章 方舟·咏志
　　出乎白狼的预料，等着她的却不是黑帮的包围和埋伏，而是在远远的，便被一个男人所截住。
　　“双剑、银发、疯子一样的行为，你就是拉普兰德？”青爪的声音沉闷，虽然是疑问但内心中基本已经确定了这个女人的身份。
　　“我这里有一个活儿，你接不接？”
　　“哦？说来听听。”
　　被识破身份也没什么大不了的。她在叙拉古黑帮家族的圈子中早就出了名，特征明显又不愿意低调行事。
　　可以说叙拉古内到处都有仇人，想要拿她的脑袋还钱的人更是多不胜数。但他们大部分，都没有那个实力。
　　“你跟那些家伙是一伙的吧？不打算报仇？”白狼聊有兴致地打量着青爪，眼中的战意慢慢地高涨起来。
　　这些先民血脉的家伙，杀起来格外的带劲儿。
　　青爪吐出一口气，他对拉普兰德的事情有所耳闻。但在见面之后他才发现此人比他所知的更加疯狂。
　　青爪立即明白过来，必须先打消她的战意。如果再迟一点事情就无法挽回了：“你听说过赦罪师吗？”
　　“我并不想跟你为敌。而且比屠戮几百个弱者，赦罪师这样的强敌才更加合你的心意吧？”
１２０３２０７４８
　　“哈哈哈——”
　　被称作拉普兰德的鲁珀族人狂笑着：“萨卡兹王族的护卫——赦罪师？你真走运啊，我确实……想要认识一下呢。”
　　得到肯定的答复，青爪总算是松了一口气。然后便扔给了拉普兰德一个袋子：“订金和目标情报就在里面，事成之后，另有重谢。”
　　之后，便好似一刻也不肯多待一样，转身便走了。
　　而拉普兰德则是打开了袋子，第一眼便看到了其中的酱肉。除此之外，竟然还有着好几颗珍贵的【糖果】。
　　“这些作为订金，真是再合适不过了。”
　　拉普兰德也不客气，直接就扯开包装纸往嘴里倒了一把。徒步穿越天灾肆虐的荒野，别的还好说，无法狩猎之后食物的来源就断了。
　　——她并非野兽，如果有的选，当然还是用正常的食物来补充体力比较好。
　　一边嚼着并不喜欢的Pocky，拉普兰德取出去情报书。然后，她手上一顿，看着其中一张照片露出了莫明的笑容：
　　“难到手今天是我的幸运日？”
　　……
　　“还是不行……血液源石结晶很快就回到原本水平了。难道，真得动用换头大发才能解决了？”
　　德丽莎被源石覆盖的眼睛中闪动着一连串的数据，仅仅只是盯着看便将灰雀的身体状况搞得轻轻楚楚。
　　只是从话语中流露出的信息来看并不乐观，使得理所当然也紧张起来了：“德丽莎大人，我这……”
　　“没事没事，我很快就能解决的。”
　　德丽莎摆摆手，示意灰雀安心下来。这一段时间相处下来，她感觉灰雀作为手下还挺好的。又听话又好用，比以前天命那些无视自己威严的秘书团好多了。
　　同时，她也必须承认自己小觑了矿石病和天下英雄。本以为通过能力直接将病人体内的源石成分全都去除就一定能搞定，但现实却狠狠的打了她柔嫩光滑小脸蛋儿。
　　因为就算是源石去除的再干净，一段时间之后便又会涨回来。考虑到泰拉世界中源石成分无处不在，自然摄入也许是造成这种情况发生的原因。
　　但健康人却能一直保持较低的血液源石结晶量和体细胞结合率。这不得不说实在是很神奇。
　　这使得德丽莎只能考虑，矿石病难道是类似HIV的病理么？
　　真是麻烦……
　　还好上次跟闪灵的对话被打断了，不然要是拍着胸脯保证能治矿石病又办不到，那真是威严扫地了。
　　“德丽莎——！！”
　　一声好似老妈的吼叫传来，德丽莎赶紧应答一声后钻出了实验室。然后仅仅只看了一眼，就知道是怎么回事了。
　　医闹。
　　明明没什么钱，在其他诊所多半就是赶出去等死的。结果免费给他这条小命捞回来了还不知足，就开始嫌弃她天才般的治疗办法。
　　真是不可饶恕！
　　德丽莎的意见是直接打出去，但是闪灵不同意。非但不同意，还要拉着德丽莎道个歉，然后再把他肚子上的拉链打开之后检查。好生安慰一番之后改成传统的缝法。
　　“哎……”完事了把人送走后，闪灵又再次做起了德丽莎的思想工作，“德丽莎，以后不要再使用这种手法了。”
　　“诶？”德丽莎忽闪着眼睛，手上做出拉链开开合合的样子，“闪灵也觉得这样很方便吧？对吧？”
　　“不是方不方便的问题。”闪灵冷着脸，“治疗要遵循患者的意志，这是基本的医疗原则。”
　　“即使很方便也不行吗？”
　　“不行！”
　　“闪灵姐姐，还真是顽固呢……”
　　闪灵听的一脸黑线，自己还成了那种不思进取的老顽固了？安装拉链这一手，放在经常损伤或者是需要多次手术的患者身上确实是一个很好的思路。
　　但是普通病人不能接受的话，就不应该运用这种方法。很多时候，医生是需要综合考虑来选取不同的办法进行治疗的。
　　“哈哈哈哈——我倒是觉得不错呢！”一阵很有癫狂之感的笑声打头，白色毛发的鲁珀族不紧不慢的走了过来。
　　感觉到那强烈战意的闪灵立即将德丽莎拦在了身后，一只手已经紧紧地抓住了剑柄：“你有何贵干？”
　　对于闪灵的警戒，拉普兰德完全没有放在心上。她隔着一定距离站定：
　　“我看过了，真是十分漂亮的切口。不愧是将柯欧力家族第一顺位继承人阉掉，被重金通缉后还流窜了一个多月还没被抓到的人。”
　　“真是大胆。你，很合我的胃口呢。”
　　白狼小姐说出了一大堆颠三倒四的话，从她的神态中不难看出其对德丽莎的推崇。而德丽莎也同样十分中意她，因为探测器此时已然疯狂跳动，表示眼前这个傻狗拥有着高的吓人的身价。
　　“比大尾巴还厉害……这是要发呀！”
　　“通缉！？”
　　意料之外，又在情理之中。闪灵早就觉得以德丽莎的性格肯定会惹上一堆的麻烦。但她没想到的是德丽莎已经把麻烦给惹上了。
　　“诶，德丽莎。你真的……把……那个……”
　　普罗旺斯也钻了出来，好奇而羞怯地询问着详情。
　　德丽莎脖子一仰，自豪地说道：“性盛至灾、割以永治！我治好了人家多年以来的炼铜癖，这简直就是造福苍生的大好事呀！”
　　“没错，那种让人不快的家伙就要毫不犹豫地斩掉。”拉普兰德倒是颇为赞同，“只是，也要准备好承担起所有的后果罢了。”
　　“呐，你也是这么认为的吧？小狐狸~”

第四十章 方舟·还有这种好事？
　　白狼说罢便欺上前来，奇异的双剑与闪灵的长剑相撞，发出清脆的金铁交际之声。“哈啊，就是这样！这就是赦罪师的实力！”
　　一路乒乒砰砰，看起来十分的威风。但这只不过是因为闪灵还在观察对手，而拉普兰德已经动用了常态的全力。
　　普罗旺斯想要帮忙，然后被德丽莎给拦了下来。显然，这是神圣的决斗。旁人不应该在这种时候插手。
　　普罗旺斯无奈，看上去闪灵也没有危险的地方，也就作罢。
　　紧接着，双方开始动真格的了。
　　“狼魂！”
　　拉普兰德将剑刃向后，剑柄向前。狼头的虚影竟然从那圆规似的护手上迸发出来，从两个方向袭向了闪灵。
　　而她一眼就看出来这是属于源石法术的攻击，而不是剑术应用。她也没有太多的抵抗方法，只能闪躲暂避风芒。
　　“哈哈哈哈——一直躲闪可没办法带来胜利！来呀，跟我厮杀呀！！”
　　拉普兰德的攻击犹如疾风劲草，但闪灵却是落叶。她只会随着拉普兰德的攻击而飘动，一次也没有被击中。
　　落在懂行的人眼里，就会看出闪灵在技巧上的造诣有多。如果拉普兰德没有更有效的办法，落败可能就是迟早的问题了。
　　德丽莎当然不会看不出来，当即加油打气：“上呀！闪灵！把她抓来做成热兵器！”
　　“哼，聒噪！”
　　哪知拉普兰德面色一变，竟然将狼魂对准了手无寸铁的沃尔泊小可爱。闪灵救之不及，只能生生地挡了一下，低哼一声，受了点轻伤。
　　源石技艺就是这么不讲道理的东西，只要没有法抗即使再强，护甲再厚，也得生生吃下伤害。
　　“闪灵！？你这家伙不讲规矩！”普罗旺斯见此哪里还呆得住，立即拿出了弓弩遥指着拉普兰德。
　　“啊？这可是她“自己要我杀她的呀。人总是要为自己的所言所行付出代价的不是吗？而且我可没有说过——要一对一呀！？”
　　拉普兰德身上的疯狂的气息再次攀升：“厮杀当然是所有人一起上！”
　　普罗旺斯神色严肃，对于拉狗子这样的要求当然没有拒绝的道理：“我早就想要这么做了。”
　　早已上好弦，普罗旺斯对着拉普兰德就是一箭。而后者一惊之后，前冲的势头顿时一滞。一根箭矢已经深深的刺入了地下，甚至钉穿了岩石。
　　“束手就擒！否者下一箭就要你的命了！”
　　“呵~”
　　拉普兰德莫明一笑，脚踏地面直接冲了过来。普罗旺斯也同样不怵，安稳地上弦瞄准。
　　弩手被近身是一件很危险的事情，但她本就擅长的近距离的精确射击。而且此处还有缺乏战斗能力的德丽莎在，没法拉开距离，也只能抵近射击了。
　　普罗旺斯的一只眼睛中亮起红光。那是她的源石技艺，可以增强五感，引导箭矢刺入敌人最薄弱、最致命的地方。
　　弩弦轻响，毒龙夺命。
　　面对普罗旺斯的巅峰一箭，拉普兰德将双剑架出一个奇异的姿势，而后能量充盈其上，竟然以极度不可思议的角度闪避过了这志在必得的一箭。
　　日冕。
　　“什么！？”普罗旺斯大惊失色，但本来就不远的距离已经被拉近到了一个危险的程度，再想做些什么也已经来不及了。
　　情急之下她只能用到手没两天的弩前去挡刀。
　　老旧的弩根本没有太多强度，被拉普兰德一间给斩开。同时，普罗旺斯的手臂也被划出一个巨大的伤口，鲜血抛洒了出来。
　　不过这个动作还是争取到了一点点的时间。闪灵终于杀到，又是铿锵的一声，三把剑就在德丽莎的头顶架在了一起。
　　“看吧看吧，人多可不一定就是优势。”
　　“你这只疯狗！” 见拉狗此时还有心思开嘲讽，闪灵直皱眉，手上的力量更加重了一分。
　　闪灵其实一直没有使出全力的，因为拉普兰德在战斗开始时点出了她曾经的身份。这个秘密在这里本应只有克瑞欧知晓。
　　这样一来，他们的立场就变得十分危险，她必须要防备暗处的敌人才行。
　　先前是对普罗旺斯的信任和对拉普兰德实力的误判。这才一个不留神之间让其占据了上风。她心中十分抱歉，但却绝不会再次……
　　“傻狗！离闪灵姐姐远点！”
　　一句闪灵绝对不愿意听到的话语响起，德丽莎已经原地挑起，扑到了拉普兰德的腰上狠狠地咬了下去。
　　正是这个动作打乱了战场的平衡，拉普兰德趁着闪灵心神震荡的机会后退，准备重整旗鼓。手上更是不停，顺手就想将身上的德丽莎杀掉。
　　看来是真的一点也不顾及沃尔泊小可爱的身份。
　　但拉钩最终还是停下了剑，并不是因为拉普兰德忽然就领略了沃尔珀小可爱的魅力，仅仅是闪灵急切地叫停了。
　　德丽莎现在……成了类似人质的角色。
　　这正是她想要的。
　　拉普兰德的硬实力弱于闪灵，还伤到了大尾巴，闪灵已经有了杀意了，抓肯定是抓不回来的。
　　所以优秀的内奸必然是要在这个时候跳出来破局。果断先把自己送上去，闪灵便束手束脚了。
　　顺便还偷偷啃了一口。
　　不知道多久没有洗澡了，拉狗身上汗味混杂着血腥气，挺臭的。但是源石舔起来那叫一个香，简直回味无穷。
　　现在拉狗已经看到了实力差距，又有了人质。之后当然是战术转进，再图将来报仇。而一旦离开了使徒组的视线，自己能操作的地方就多多了。
　　可德丽莎却没想到，拉普兰德完全“不领情”，明晃晃的剑刃就顶在她的颈子边上。还嘲讽道：
　　“同伴已经成为你的枷锁了，还是让我杀掉她，然后再尽兴的厮杀吧，哈哈哈哈——”
　　啥玩意？人质也杀？太没有人性了吧！
　　德丽莎气急。好在闪灵又再次稳住了拉普兰德：“你想要什么？只要别伤害德丽莎，我都答应你！”
　　这副作态，搞得德丽莎都在反思自己这样做是不是有点对不起她了。
　　“哦？什么都答应吗？”拉普兰德表现得聊有兴致的样子，“你们几个，好像是医生吧？那这样，如果你们能治好我的病，那这个小鬼就还给你也无所谓。”
　　拉钩以散漫的语气说完这句话之后，闪灵脸色铁青，她如何不明白对方只是在戏耍她们。
　　从那裸露出来的肌肤就能看到大量的源石结晶。对方所指的分明是要她们治好这在全泰拉都是无药可医的绝症矿石病。
　　毫无诚意！
　　原本是这样的，但这些听在在德丽莎的耳中却又是另外一种感受了。
　　竟然还有这种好事！？
　　“病我帮你治！但是你用什么来交换！？”清脆的声音打断了拉普兰德愉悦的思路，鬼使神差的，她顺着那狂傲的宣言将对话进行了下去。
　　“就用你的命来换。”
　　“不够。”
　　“嗯哼~那么你想要什么？”
　　“我要你的身体。”
　　“唔？”拉普兰德愣了一下，然后又哈哈哈哈的笑了起来。她现在有点喜欢这个胆大包天的沃尔珀了。
　　“噫哟——只要你做得到的话。”

第四十一章 方舟·来来来，以旧换新啦。
　　“那么，契约成立。”德丽莎差点笑出了声。
　　至今为止都是佯装可爱、小心试探，生怕把使徒组几个人给吓跑了。结果今天给她撞上一单大买卖。
　　以往受见识所限，又兼人蛇买卖突破道德底线且完全不合法。一直以来都是刮点“周边”的零碎，丘比赚的十分辛苦。
　　而现在换了个角度，她才猛然发现原来还有一条自己以前没发现的赚钱路子。
　　以旧换新！！
　　你看这条胳膊，竟然只有五百斤出力！？这怎么在泰拉大陆保护自己？来来来，看看这个逆熵精工出产的机械仿生义肢。
　　纳米魂钢主体，神经接驳，一次安装终身免修！五千斤到五万斤出力的各色型号应有尽有！
　　除了胳膊腿，心肝脾肺肾我们也都有！还在为心脏病变而担忧？还在为肾虚而烦闷？内置次元反应堆，澎湃动力、永不衰竭。
　　只需一分钟，立马让您体验到不一样的人生内核！
　　人类是有极限的！不如不做人！
　　即使是您不喜欢机械也无妨，我们还有生化培植，神话生物脏器嫁接、信息能量体凝结等多种定制手段。
　　买不起？
　　那也没关系，现在我们节日大促，只要以旧换新，就能尽享一折优惠！！！
　　你还在等什么！！
　　这样，顾客拿到了好用耐艹的新身体，而德丽莎则合法获得了价值连城的肉体。这简直比中奸商还赚！
　　对于这拉狗一次的生意，德丽莎也打算如此操作。
　　既然矿石病这么顽固，那么就重新给你培育一具新的身体。克隆技术早已成熟，培育流程在天命的数据库中也十分全面。灵魂转移完全就是自己的天赋技能。
　　“七天之内，就把矿石病给扬咯！”
　　太简单了，稳赚！
　　但是拉普兰德显然不这么想，德丽莎的话在她眼中就是要拖延时间的而已。这样的招数，实在是让人失望。
　　“你真挺聪明的，但是，还是得死。”
　　拉普兰德狞笑着，就要下杀手。但是在她使力的一瞬间……手腕却不听使唤地将剑扔到了地上。
　　“哐啷。”
　　不仅如此，这个动作还打破了身体的平衡。她想要重新稳住，却发现根本做不到，整个人倒在了一边，好像一点力气都没有了。
　　“这是……”
　　拉普兰德立马就明白自己是中毒了，但是明白这一点之后也没有作用，因为她的身体在这短短的时间内已经完全麻痹。只有喉咙还勉强能够发声以及转转眼珠而已。
　　德丽莎笑了起来，露出两颗尖尖的小虎牙：“抱歉，我这牙可是涂了毒的。”
　　“哈哈哈……我真的非常喜欢你了，竟然……”还有人敢这么荼毒。
　　拉普兰德觉得自己输得不冤，这是一个比自己还要疯的疯子，这样的死法……好像……也不错……
　　拉普的心里并没有什么不甘和怨恨，她早就明白这个世界的道理，既然拿起了剑，那杀人和被杀就是怎么也避免不了的宿命了。
　　一场危机竟然就这么有惊无险的度过了。闪灵很简单的就从拉狗的症状诊断出来这是烈性神经毒素的表征。
　　然后她又再次紧张了起来，慌忙地掰开德丽莎的嘴巴，用湿布小心地擦拭着两颗小尖牙：“你怎么能在嘴里藏毒？要是不小心吞下去就完蛋了”
　　被来回反复RUA了好一会，德丽莎才能抽出机会来说话：“伍没事……我有准备解药……闪灵，还是去看看大尾巴吧，她才是受伤不轻。”
　　闪灵这才想起来伤号还有一个，回头去看，只见普罗旺斯已经在右手上打好了绷带。老脸一红，闪灵立马补上了一个治疗法术：
　　“抱歉，我光顾着德丽莎了。”
　　普罗旺斯倒是并不介意：“我明白的，这么可爱的小孩子，大家都会更照顾一点的啦~倒是我没能保护好她，才是应该道歉。对不起啦。”
　　“不，是我没有判断好敌人的实力——等等！德丽莎，你在干什么？”
　　“解药，总不能让病人死在医院吧……”德丽莎眼急手快地给拉狗灌下迷药，又顺手解了麻，然后便装作抬头看风景避开了闪灵的对视。
　　“她是来杀你的，必须要除掉才行。”
　　“不行！不能放弃自己的病人，这可是闪灵你说的！”
　　闪灵气急，你平时也没听过我的话呀！干脆也不再废话了，准备直接用行动把事情做掉就是。
　　所以她再一次抽出了剑。
　　而在她有所动作之后，忽然从四边响起了青爪浑厚的声音：“厉害、厉害！不愧是闪灵医生，这么容易就发现了我们。”
　　？？？
　　新的敌人入场，闪灵只得暂且放弃斩草除根的想法，戒备起周围来：“普罗旺斯，知临光小心。德丽莎，进车里去。”
　　这也是无法。普罗旺斯的伤虽然有她治疗，但是她已经失去了弩，在接下来的战斗中发挥不出什么作用了。
　　这样看的话，拉狗还是给使徒组造成了相当的麻烦。加上临光经常不在营地，而是去帮助难民们，现在能够有战力的便只有闪灵，然后夜莺可以进行支援。
　　而在青爪身边的，却有一队的弩手占领了附近的高地，而重装、先锋也一样不缺。
　　形势变得棘手了……
　　“青爪！这一周多，我们救过多少人的命！你这么做，就不怕之后被清算吗！！？”
　　“你们是救了些人！但克瑞欧也是付出了代价的！而且你们吓疯的人也不少，大家都已经怨声载道了！这都要怪你们自己！”
　　这样的解释略有些牵强，但青爪本也不是要说服闪灵。他需要的仅仅是给手下的黑帮们一个理由，一个能够心安理得杀死闪灵的理由。
　　这就够了。
　　不愿给手下思考的时间，青爪当即下令：“弩手，射击！”
　　箭如雨下。
　　而普罗旺斯也同样带来了坏消息：“我联系不上临光！通讯被干扰了！”
　　闪灵挑飞来袭的箭雨，让车子的重要部位得以被保护。但是被吓成怂包的青爪完全没有跟她打近战的意思，只是不停地命令弩手射击。
　　闪灵虽强，但这样下去迟早会耗尽气力而死。
　　她再次击落一些弩箭，然后咬牙喝道：
　　“开车，走！”

第四十二 章 方舟·我不装了
　　打不过，自然就只有跑了。
　　闪灵再强，也无法在两队的弩手齐射下讨到什么便宜。但是想跑，也不见得那么容易。
　　灰雀直接油门踩死，在几秒之间加速到了极致。但一队黑帮突然出现在斜坡上，几人一起使力丢下来一串的钉子路障。
　　不知道是什么材质的，使徒这辆车加厚的轮胎也没抵挡的住，猛然失去平衡之后撞进了旁边的土堆之中。
　　然后便是早已准备好的源石法术当头砸下，一连套的组合拳顺畅无比。显然是谋划已久，此时便为雷霆一击。
　　闪灵正准备硬抗的时候，却听到车里一声娇喝：“闪灵，接住！！”
　　接着，一个粉白的园团便从车窗中飞了出来。闪灵一把接住，这才发现此物正是德丽莎经常顶在脑袋上的【虫虫】。
　　一时之间，她福至心灵，将虫虫握在手中当做了一个拳套来使。身形迅捷地主动接近源石法术……
　　磅——
　　似是重物敲击的底沉之声，无形的源石法术竟然像是一个沙袋般被击飞了去。闪灵眼中一亮，又如法炮制地打飞了另外几个。
　　飘飘然落于车上，竟然毫发无损。
　　这是何等的法术抗性啊！！闪灵都忍不住惊叹，德丽莎坚持要养的这个源石虫除了硬之外，竟然连法术也奈何不得。
　　还好攻击性不足，否则人类怕是危险了。
　　“你们没事吧？”
　　“没事，这边有我呢。”车车既然翻了，那也没必要呆在里面。普罗旺斯一手抱着夜莺，一手提着德丽莎钻了出来。然后一脸不忿的灰雀也拖着拉狗子翻了出来。
　　全员存活，可喜可贺。
　　但是黑帮又围了上来，没有交通工具的她们再想跑可是不太容易了。
　　“我前面向罗德岛申请的支援就快到了，只要能突围就还有机会。”普罗旺斯斩钉截铁的说道。
　　但其实，她的心里却自认没多少希望。根据联络，罗德岛的支援恐怕还得几天的时间才能与她们汇合。
　　克瑞欧翻脸的太早了，他们被打了个措手不及。但即使希望渺茫，普罗旺斯也不希望自己打落队伍里的士气，因为那样的话，就真的一点机会都没有了。
　　都是因为自己对天灾的在意，才会将大家连累。她打定主意，之后有机会的话，就自己来断后，让其他人可以逃离。
　　这时候青爪已经再次带人围了上来，同时开始喊话：“闪灵医生，你们是没有机会的，投降吧！”
　　“除了那个沃尔泊小鬼之外，其余人统统都有优待！只要加入克瑞欧家族，今后你就是第二尊贵的人！”
　　对于宝贝的医疗职业，青爪当然也是十分眼馋的。更何况这个医疗还有着相当了得的战斗能力。
　　不能掌握在手里的力量只能毁去，但闪灵对于夜莺的在乎和照顾让青爪看到了机会。将夜莺掌握在手里，那么闪灵自然也蹦跶不出去了。
　　完美的招揽（威胁）对象，当然舍不得就这么杀了。
　　这样的心思，自然也瞒不了闪灵。
　　“痴心妄想！！”闪灵长剑一横、杀意迸发，青爪顿时背毛倒立，心中慌乱。但他其实并不害怕，因为这不过是困兽犹斗，翻不了盘了。
　　无法收服闪灵，青爪有着淡淡的遗憾，但也不会纠结太久。仅仅只是得到夜莺一个医疗，也已经是大赚。
　　“直接用弩箭射死她，然后再尽量俘获其他几个。”
　　“慢着！！”
　　青爪发令的手一顿，暂时收回了绞杀的命令。德丽莎往前迈了好几大步，走到了闪灵的身前。
　　昂首阔步，英勇从容……就在普罗旺斯以为她想要以自身来换取其他人安全的时候，德丽莎却长叹一口气：
　　“我不装了，其实我家虫虫就是源石虫皇！”
　　？？？
　　从那嘴里跳出的语句与自身臆想的差距太大，以至于在场很多人的思维都在一瞬间陷入了停滞。
　　而之后，则是现实让他们理解德丽莎话中的意思。
　　大地震撼，石子不安地跳动。但这并非天灾，比房屋还要巨大的兽首从沙地下破土而出，一圈圈尖利的牙齿外置，每一枚的大小都要超过贵族家里的马桶盖儿。
　　然后惊恐的黑帮们就再次发现了一个让其绝望的事实——这是一条沙虫。
　　比起它藏在土里的粗长身躯，那狰狞的头颅已经不止一提了。足足三条这样的庞然大物出现在这里。而后中央的牙齿开合，又从中吐出了海量的各色源石虫。
　　酸液源石虫、粘粘源石虫、毒刺源石虫……这根本不是自然界的巨兽，而是源石虫的运兵车！！
　　仅仅片刻，将恐惧深深刻入黑帮们心灵深处的虫海就再次包围了他们。生机决断、绝望蔓延，他们连抵抗的勇气都不复存在了。
　　“别害怕！把战歌放起来！！”
　　青爪还留有理智，他急不可耐地打开了放声机的开关。杂乱无序的奇异声音扩散开去，但源石虫却对此充耳不闻。
　　“都说了吧，虫虫是源石虫皇。只有它希望避开这个声音，虫群才会避开。反之，它们可是要……食欲高涨了！”
　　原本空旷的场地中虫山虫海，没有一处是空缺的——除了德丽莎的身周。她举着白里透粉的虫虫，如同捧着圣物一般。
　　众虫拱卫四周，在中心留下一个圆形的空间来。低眉俯首，尽显遵从。
　　“德丽莎，你……”闪灵震撼地看着这一幕，“原来你就是虫王！”
　　“噗……”
　　德丽莎刚刚高昂起来的气势就此泻了去，“不是我……是我的虫虫呀……”
　　普罗旺斯同样好奇的紧：“这些源石虫全都听你的命令吗？”
　　“不是我，是我的虫虫……”
　　德丽莎固执地纠正道，然后又一招手。超大块的沙虫一阵蠕动，“噗”地一下吐出一块黑色的东西。
　　接着粘结源石虫一哄而散，便露出了下面昏迷过去的临光。
　　“另外一处战场也已经处理好了，克瑞欧家族的所有人尽在掌控。闪灵姐姐，他们的下场就由你来决定吧。”

干员DIY（辅助型德丽莎）
　　德丽莎
　　★★★★★★
　　远程位
　　职业：辅助
　　标签：召唤、支援、控制
　　——
　　面板
　　（注！作者不懂数值设计，以下仅供娱乐）
　　生命上限：629/1385（同杰哥）
　　攻击：208/492（+105）（+200）（同登波可）
　　防御：0
　　再部署：慢/70秒
　　部署费用：14/16（-2）
　　阻挡数：1
　　法术抗性：0/0
　　攻击速度：快/1.0秒
　　——
　　攻击范围：
　　初始：
　　快速狙击类型的攻击范围
　　——
　　一技能：量子通讯协同
　　被动
　　场上每一只我方源石虫单位为所有我方源石虫及德丽莎单位提供10%属性加成。
　　二技能：一车面包虫
　　自动回复/手动触发
　　释放需求：60/50/40
　　获得一个可部署的特殊变异源石虫：源石沙虫运兵车
II磷⑧⑸零九叁⑥（九）
　　源石沙虫运兵车
　　地面
　　阻挡3
　　血量10000
　　攻击0
　　防御456
　　特性：本身占据两个格子；出场时，立即获得5个随机的普通源石虫单位，源石虫可积攒上限+5；沙虫最多存在20秒，沙虫存在时出现全场光环，使得所有敌人受到的伤害增加20%，所有源石虫攻击力增加80%。
　　三技能：虫皇石王
　　自动回复/手动触发
　　初动：24/27/30：释放要求：45/42/40
　　获得一个可部署的帝王级崩坏兽：虫虫。此时德丽莎的天赋二失效。
　　虫虫
　　地面/高台
　　阻挡0；但虫虫作为源石虫皇将吸引所有敌人和攻击。
　　血量5000
　　攻击（法术伤害）850
　　虫虫发射崩坏能念力波，同时攻击范围内的所有敌人，并以小力的/中等力度/较大力度将敌人拉回中心。
　　防御700
　　攻击速度：慢/2秒
　　攻击范围：同空
　　特性：出场时出现全场型威压光环，所有源石虫单位获得支配力度提升，面板属性提升120%；所有敌人防御力降低60%，魔法抗性减少10/25/40点。
　　——
　　特性
　　每隔10（-2）秒获得一个可以部署的源石虫单位（最多积攒10个），源石虫COST为5，不占部署位置。
　　源石虫附录（所有源石虫面板随德丽莎等级提升而提升，资料所注为；德丽莎离场时，所有已部署源石虫转化为高能源石虫并立即自爆。已积攒的源石虫保留，但不可部署。）
　　天赋可获得的源石虫：
　　1.酸液源石虫：
　　地面/高台
　　阻挡1
　　血量2000
　　攻击（法术伤害）150
　　每一击减少敌人10%的物理防御，最多40%
　　防御356
　　攻击速度：快
　　攻击范围：同快狙
　　2.针刺源石虫
　　地面
　　阻挡0
　　血量700
　　攻击（法术伤害）100
　　同时攻击范围内所有敌人；给被攻击的敌人造成每秒150点法术伤害
　　防御356
　　攻击速度：慢
　　攻击范围：周围八格
　　3.源石史莱姆
　　地面
　　阻挡0
　　血量700
　　攻击（法术伤害）150
　　同时攻击范围内的所有敌人，并造成40%的减速，持续3秒。
　　防御356
　　攻击速度：慢，5秒
　　攻击范围：周围八格
　　4.源石磐蟹
　　地面
　　阻挡2
　　血量3000
　　攻击（物理伤害）200
　　防御456
　　法术抗性：40
　　攻击速度：1.7秒
　　攻击范围：当前格
　　5.高能源石虫
　　地面/高台
　　阻挡1
　　血量1500
　　攻击（物理伤害）560
　　部署0秒或自身死亡时，对9格内的敌人造成300%的范围伤害。
　　防御356
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢
　　攻击速度：1.2秒
　　攻击范围：本格及前方一格
　　——
　　天赋一，禁忌的多重存在（精英一、精英二）：编入队伍后，使所有的德丽莎单位攻击速度+12/16。
　　天赋二，顶之座：（精英阶段2）：在部署10秒后获得500（+100）点防御力和50（+10）点魔法抗性。（特效表现为将虫虫顶在头上）
　　——
　　后勤
　　编外使徒（初始）宿舍内每存在一个使徒成员，德丽莎的心情值恢复速度增加0.3。
　　天命（精英阶段2）进驻会客室时，使当前获得概率增加的线索获得概率再增加2倍。
　　——
　　信物
　　一叠老旧的纸，在每一张的右下角似乎都有某个干员的签名。
　　——
　　潜能突破
　　部署费用-1
　　特性增强
　　再部署时间-10秒
　　第二天赋增强
　　部署费用-1

第四十三章 方舟·你是何人？
　　闪灵最终也还是没有选择屠灭克瑞欧，因为难民们重建家园需要他们。
　　闪灵不希望冒着风险救下难民又再次进入危险之中。她甚至已经打算放弃追究罪首的青爪，但对方却在源石虫的包围里发了疯，呓语着一些意义不明的词汇，妄想着自己源石虫皇帝。
　　一场克瑞欧内部的动荡已经在所难免，难民们要经历的苦难则会更多。已经没有必要留在这里了，使徒组选择了分道扬镳，与罗德岛的支援汇合。
　　而在看不到难民队伍之后，闪灵终于将心中潜藏着的那个问题问了出来。
　　“你是谁？”
貳⑨O物￥（三）八气衣③
　　她抿着嘴唇，握剑的手绷得指节发白。一直以来她总是影影约约地感到不对劲，而这一次的摊牌就让一切回到了明面上。
　　即使是再迟钝的人也应该发现了，绝对不对劲，德丽莎的行为，她的言语、还有她的能力。
　　怎么看，也不会像是会被临光秒杀的样子。所以，她是处心积虑地故意混进了队伍里。有什么目的？
　　“德丽莎是真名哦。”
　　德丽莎此时并不担心，一开始以伤号的身份上车，主要还是担心她们接受不了。毕竟你看那个弑君者就十分不信任她，为业务的开展造成了十足的阻碍。
　　现在不同，大家相处了快半个月，彼此之间已经有了了解，建立了初步的信任。刚刚又来了一次共患难，正是双方深入了解的机会呀。
　　“我来自海的那一边（边多远就不清楚了），目前是一名生物（人类）研究者。而你们所在的这片大陆【泰拉】与我所在的地方的人类是有区别的。”
　　“生态、环境、习俗、文化还有生体结构都是我所研究的内容。一开始担心被拒绝，所以顺势就……啊哈哈哈……不过我还是派上了用场的嘛，对不对。”
　　“难怪我总感觉你的眼神不对……”普罗旺斯故作紧张地抱住自己的大尾巴，“你休想拿走我的尾巴！！”
　　“咳，这个你放心。”德丽莎清了清嗓子，配合地解释道：“【掠夺】这种行为有违我们的处世原则。真想要什么的时候，我们会提出交易的【契约】，并且是双方同意才作数。”
　　“契约……”
　　闪灵瞬间就联想到了那次诡异的战斗，“那匹狼，她显然只是开玩笑的。可是【契约】依旧成立了对不对？”
　　“没错，达成条件，收取报酬。十分合理。”
　　随意口嗨，是要出问题的。这个道理之后拉普自然会懂。对于现在还处在幸福的昏迷中的拉普兰德，闪灵并无什么想法。
　　因为她敏锐的发现了一件事情，心中激动非常，迫切地、迫切地想要去验证。闪灵感觉从来没有过的口干舌燥，想说什么都平白多了些阻塞。
　　因为她害怕，害怕在绝望中窥见的希望只是一抹泡影。
　　“【契约】的条件是……要治愈那匹狼的病。难道说……你……能……治愈矿石病吗？”
　　是了，矿石病在泰拉是绝症。但如果德丽莎真是从海的那一边来的，那些奇异的医术中，也许真的有治疗矿石病的方法也说不定。
　　“当然！区区矿石病，弹指可治。”德丽莎拍着胸口保证。
　　虽然吧，她至今还没有治好过一例矿石病。可她有信心呀！难道这个世界上还会存在换身体都治不了的病？况且，医生也得给病患信心才行。
　　德丽莎是这么想的，但是闪灵的脸色却一下子冷了下来，看的她一愣一愣的。谈话明明很顺利，这又是怎么了？
　　“编的很好，但是……”说着，闪灵已经将剑拔了出来。锋锐的剑尖直指德丽莎的眼睛：“如果真的能治，你为什么不先把自己治好？”
　　这一下，德丽莎终于知道问题出在哪里了。
　　在帮助那位病人根除了炼铜癖之后，为了避免再次惹上麻烦而在左眼生成了十分明显的源石结晶。
　　这样一整，立马就清净了许多。很多重工业爱好者即使想炼，也得掂量掂量以自己的技术，混矿到底能不能炼的好。
　　就在闪灵准备鱼死网破也要给这个满嘴假话的骗子一点颜色看看的时候，德丽莎啪地一下拍上了自己的后脑勺。
　　“格拉——咯咯咯——”
　　众人惊骇欲绝地看着那“眼球”跌落在地上，然后滚到了角落边。而德丽莎原本眼睛的位置则只剩下了一个大窟窿。
　　粉红的肉臂和神经一览无余，这种冲击性的画面让普罗旺斯脸色一白。恶心想吐，感觉理智都被驱散了。
　　“看吧，这只是装饰品而已。”
　　说着，在那眼眶之内无数的肉芽开始舞动，仅仅两秒种的时间，一只明亮的樱色眸子就重新出现了。
　　但看到了这一幕的普罗旺斯和灰雀彻底地吐了。经历过许多战斗的她们不是没见过血腥的场面。
　　但精致的面容和蠕动的肉芽，生与死之间的强烈对比，那种感知错乱的感觉，还是引起了生理上的不适。
　　只有闪灵面不改色，十分诚恳地向德丽莎道歉了。
　　“现在先不要决定也没有关系，先看看这条傻狗的治疗状况也可以。大概一周的时间，最后再做决定吧。”
　　“我想知道……治疗方案是……”
　　“就是这个。”
　　嗯？？？
　　闪灵看着德丽莎举着的玻璃瓶，满脸疑惑。而在加深了感知之后，她才发现，那里面是一块——【肉】。
　　“克隆。用这个，做一具新的身体出来。”

第四十四章 方舟·狗子就是用来搓的
　　温暖的感觉包裹着身躯。
　　无数的细小的力量托举着身体每一处，自然而然的放松、舒展……
　　这样的感觉很温暖、惬意，就像是还母亲的肚子中那样。
　　这就是死去之后的感觉？
　　所以在死后，和尚未降生时的感受相同么……？
　　完全感受不到长久以来矿石病的痛苦……
　　实在是太舒服了，拉普兰德放空了思考，一切的一切都顺从着本能。恍惚之间，她一个哆嗦，将积攒了许久的液体释放了出来。
　　“啊啊，该死！！她尿我手上了！”
　　“什么！？快拿瓶子装好，千万别漏了！”
　　嘈杂的人声瞬间打破了安宁，在听到那个熟悉的声音之后拉普兰德立刻就反应过来她并没有死去，而是还停留在肮脏的世间。
　　她的第一反应，便是争取主动权！拉普兰德猛然间睁开眼睛，然后朝着声音所在的位置一个扼喉，再用身体压制住对方，就能……
　　以上，就是拉普兰德在电光火石之间想到的计划。这已经不错，但却在最后执行的时候出了一点小问题。
　　“扑通……”
　　拉普兰德使用了水溅跃，成功溅了旁边的灰雀一身水。然后……
　　没了。
　　他没能撑起身体，微弱的力量只能支撑她这么蹦跶一下而已。
　　“……”
　　“……”
　　拉狗子和灰雀相顾无言，只有德丽莎还想着实事儿，从不知道哪里掏出瓶子接住了已经有些后继无力的“圣水”。
　　“啊啊，浪费了好多。这么一点根本不够用了……”
　　“……”
　　“……”
　　“你到底想做什么？”
　　“当然是用来m……咳！你是我的病人，而在治病之前当然要有一个全身检查。这份样品，一会儿要拿去尿检……嗯，就是这样……”
　　拉普兰德敏锐地发现了德丽莎进行了隐瞒，但是她的关注的重点在其他的地方。
　　“病人？你是认真的吗？胜者根本没有必要遵守约定。赢家获得全部，败者连名字都没有记录的必要，这个世界就是这样。”
　　“但我是赢家，所以要按照我的喜好来，不是吗？”
　　打发灰雀洗澡去后，不大的营地内就只剩下了拉普兰德和德丽莎两个人。
　　不大的澡盆中只是勉强塞进一条白狗，扑腾一下之后更是将水溅得到处都是。而且那水里刚刚掺了些别的东西，虽然实际上不影响什么，但心里总觉得不舒服。
　　赤条条的拉狗子一眼望上的感觉就是健壮，但在那肌体和皮肤上却有着大片的黑色半透明结晶体。
　　——矿石病到了这样的地步，一般来说就没多少日子好活了。
　　“毒素的效果还没有完全消失，所以你现在的知觉和运动能力都还很有限。不过没什么也没什么关系，我们已经离开了难民营，几天之后跟接应的人汇合后，就彻底安全了。”
　　一边说着，德丽莎又重新换了一盆水过来给她冲洗，然后一点点的擦干。然后打湿的一条条毛发也被吹风机重新变回了蓬松柔软的样子。
　　——那条英姿飒爽的狗子又回来了。
　　这期间，自然是不可避免的有搓洗揉捏的动作。但德丽莎心中平静无比，只当是洗一只二哈，而这世间的所有狗头……随便揉就对了。
　　之后又找了一套备用衣服给拉普兰德换上，竟然就像是个人了。德丽莎大量半天，最终得出结论还是不穿好看。
　　最多配个铁链子就齐活儿。
　　但河蟹大神在上，这种大胆的想法万万不敢付出实践，也就这么将就了。
　　整套流程下来，拉普兰德都异常的乖巧和配合，只是一直盯着德丽莎的看。而等到这一切都做完，她才眨着灰色的眸子邀请道：
　　“你不是说想要得到我的身体吗？现在的我可是动弹不得，一个这么好的机会摆在眼前，你……不想做点什么吗？”
　　“……”
　　沉吟片刻，德丽莎点了点头：“你说的对，我是该做点什么。”
　　半响，遮掩着的门帘之后不时传出“斯哈~斯哈~”以及拉狗子的喘息声。两人在铺盖上滚作一团，德丽莎毫不手软地分开翘臀，将头狠狠地埋了进去。拉普兰德咬着下唇，拼命地忍耐着，不愿意发出丢人的声音……
　　“早就想这么干了！在那儿腰臀晃脑的，果然就是想要被这么做吧！？嗯？”
　　“你、你这家伙……”拉普兰德的声音里是压抑不住的羞怒，她没想到德丽莎会这么……这么的……
　　“你做这些事情就是为了玩我的尾巴！？”
　　“耳朵我也要！”
　　“咕~混蛋……恢复了之后我一定会讨回来……”
　　“你做得到再说吧。”
　　白毛和粉毛纠缠在一起，战况十分激烈。此时门外又冒出来一个紫毛：“那个，我好像来的不是时候，闪灵医生叫你立即过去一趟。”
　　……
　　撸了好一会儿了，德丽莎已经基本满足。现在自然还是正事重要，再说了另一边也还有黄色大尾巴等着临幸，不能厚此薄彼。
　　安置好拉普兰德之后，德丽莎和普罗旺斯一起拐出了这个临时帐篷。上了一个坡之后便来到了闪灵和夜莺的住所。
　　德丽莎前脚刚到，闪灵就迫不及待地递上她的研究报告：“德丽莎，那只狼的体检结果已经出来了。但是除了矿石病之外，我还发现了一种全新的疾病！”
　　闪灵指出几个异常的阴影，脸色一如既往的严肃：“在她的脑子里有一些细小的空洞！就是因为这样，那匹狼才会精神异常。”
　　“现在还不确定是否会传染，我认为有必要立刻将其隔离。”
艺er邻III二林气肆疤
　　德丽莎看着片子也是无语了，她原本只是觉得拉普兰德这个人很疯，或者干脆就是精神上有问题。
　　没成想人家是现实问题，真特么脑子有坑啊？
　　由变异蛋白质引起脑补病变，这不是疯牛病吗？搁以前的地球上都是绝症，不过这几只消把身体一换，自然也不成问题。
　　但就是……
　　这……两项重症，要是自己只收一份医疗费的话，是不是有点不当竞争的意识啊？
　　德丽莎如此想着，旋即决定给拉狗子再加一份医疗费。

第四十五章 方舟·两个“疯子”
　　“左手。”
　　“右手。”
　　“站起来。”
　　“转一圈。”
　　暴躁的拉普兰德一爪子拍掉德丽莎的体检单，拉着脸吼道：“我可不是狗！‘叙拉古粗口’！你这家伙是想要被切成千层酥吗！？”
　　德丽莎淡定地重新抽出一张体检表，拿着笔在上面不急不缓地写着。一边写，还一边念出来：
　　“病患拉普兰德，左前肢运动障碍、右前肢运动障碍、下肢运动能力减弱，身体不能协调运转……”
　　“脑子坑洞性器质损伤，呈现高度攻击性，建议进行配置拘束服进行有效管理。”
　　这样一份完全主观的检查报告最后当然还是被拉狗子撕了。这种漫不经心吃定了的态度让她十分不爽，但又奈何不得。
　　在第二天恢复了行动力之后，拉普兰德当即造了反。趁着一个不留意将德丽莎扑到在地，然后狂笑着狠撸尾巴，想要报那一箭之仇。
　　但最后上下活塞运动做得手都软了，这个沃尔珀还跟个没事人一样。只有一眼睥睨和轻飘飘的“就这儿？”
　　可把狗子给气坏了。
　　而准备更进一步强上的时候，却不知道怎么的又给麻翻了，只能咬牙切齿地宣布败北，聆听德丽莎的胜利宣言。
　　“真正的强者不会在身体上留下任何弱点，被摸到尾巴就不行不行了的你，还远远未够班呀~”
　　“哼！用毒这么熟练，你真的是沃尔珀吗？”拉普兰德其实勇于承受失败，但她的嘴上可不会弱了声势。
　　“该不会只是一件道具吧？悬挂式的还是插入式的？”说些这一类的虎狼之词。
　　德丽莎对于她的直觉之准确相当惊讶，但这并非是粗劣的人工制品，而是由能量物质化的仿生结构。
　　一点破绽都不会有，拉普只当是自己的错觉。
　　两者间针锋相对的时候居多，但有的时候，拉普兰德还是会找上来聊聊天所说话。因为那些略显疯狂的话语，德丽莎都能照单全收的理解。并且极其的富有耐心。
　　“如果你不想我这么写的话，那就好好接受检查怎么样？”
　　“那你就好好检查，而不是用你那被幻想填满的脑袋瓜来糟蹋纸张！”
　　“好吧，好吧，我认真的来……把左手给我。很好，做的不错。这颗糖是你的奖励，现在换成右手”
　　“……”
　　拉普兰德虽然只是一个没有文化的佣兵，但是基于大家脑子都有病，她现在完全能够做出准确的判断——这是又犯病了。
　　而每当德丽莎陷入这样的状态后，不达成目的是绝对不会罢休的。为了避免整整一天都在这种无意义的状态中度过，拉普兰德最终还是顺着她走了下去。
　　哼，这糖甜的过头了。吧唧吧唧。
　　“我没有找到剑。你们不会把它们扔了吧？”
　　“你说那一套直尺圆规？放宽心，它们被好好放着的。但是你最近还是不用想它们了。闪灵一直觉得你是脑子有病，不知道会做出什么事情来。绝对不可能给你武器的。”
　　“她还反对跟你接触，因为不知道是不是传染病。不过我清楚的很，这就是传染病。”
　　“那你不怕？”
　　“怕什么？我可是医师，在我眼里你的病跟你疯比起来不值一提。”
　　“哈哈哈哈哈——有意思。”拉普兰德发出了她标志性的尖笑，灰白毛色的尾巴荡漾着，显然心情不错。
　　“你很快就会发现——我的疯狂超乎想象。”
　　“是嘛？我觉得这很难。”德丽莎不置可否，对于这条疯疯癫癫的狗子她明白最好是顺着毛来撸。
　　但反着来难道不会更有意思吗？
　　“跟我来，我带你看一件东西。”她勾勾手指，坏笑着对拉普兰德说道。
　　而这也成功引起了拉狗子的兴趣，便也老实地跟了上去，想看看这家伙故作神秘的背后到底有什么东西。
　　然后……她就看到了……
　　“你他妈！这到底是什么！？”拉普兰德感到毛骨悚然，因为德丽莎竟然在堆满杂物的角落翻出来一个玻璃罐子，而其中“腌制”着的……正是一只幼小的白狼。
　　只有三岁左右的样子，虽然紧闭着眼睛，但从微微起伏的胸膛却可以看出她还活着！但是白狼……拉普兰德的家族，已经灭亡了才对！！
　　“怎么，难道看得不够清楚吗？拉普兰德，这就是“你”呀！”
　　什么！？这怎么可能！
　　拉普兰德被德丽莎所引导，再仔细去看，却真的有着十分熟悉的感觉。要说这是自己三岁的样子，也说的过去。
　　“现在年纪还小，也许是不太明显。不过只要再过四天，她就能长到十五岁的大小，那时候就算你否认也是没有用的了。”
　　兰普兰德眼中饱含震惊，她终于知道了为什么这个家伙不怕自己。那是因为，她比自己还要疯狂！
　　“你到底想要做什么？”
　　“我说过要帮你治病吧？我的源石法术表面上是支配源石虫，但实际上它可以转移灵魂。躯壳腐木，唯灵永存。”
　　“躯壳腐木，唯灵永存……”拉普兰德跟着低声念道，“传说源石可以承载灵魂，没想到，竟然是真的。”
　　“怎么样？厉害吧？所以我说区区矿石病，弹指可治！”德丽莎的鼻子快翘上了天了。
　　“傻狗”变成了真的傻狗，那副表情实在是很有趣呀！
　　德丽莎邪魂大悦，这心情一好就想整点什么。于是她仅仅是稍作思考，便将拉普兰德从震惊中叫了出来。
　　“【你】还在茁壮的成长当中，拥有无限的可能和未来。而现在，正是给白纸涂上颜色的好时候呀……所以……”
　　拉普兰德感到疑惑：“什么意思？你在说什么啊？”
　　“咳，总之呢，你要不要试试加点什么？”德丽莎靠近耳语，活像个贩卖某些不可描述碟片的奸商小贩。
　　“我的意见是加入糖和香料还有世间所有美好的东西，以及……化合物X！”说着说着，德丽莎还激动了起来，“她一定能变得超强的！”
　　拉普兰德翻出一个白眼：“这些话只会让我觉得你要把她当做点心。”

第四十六章 什么是炼铜大师啊？
一二零三二零七四八
　　拉普兰德的治疗计划出了一点小问题。
　　真的只是一点小小的问题——玻璃罐子不够大。“小拉普”每天都在膨胀，而罐子的容量却是有限的，现在9岁的“小拉普”已经接触到了玻璃内壁。
　　再这么下去，恐怕就会变成人工“箍”出来的方形西瓜那般了。
　　事不宜迟，德丽莎觉得干脆就这样吧。而且年龄下的话，也正适合练舞不是？
　　“德丽莎，你有把握吗？”
　　“当然，十成把握！”
　　此时，闪灵、夜莺、临光、普罗旺斯、灰雀全都围在营帐之内，在她们中间，只有一个单薄的手术台。
　　台上躺着一只狗子，旁边放着一罐狗子，灯光闪烁、鬼影叠叠，一副邪教徒祭祀的感觉。
　　嗯，因为是吃完晚饭无聊把罐子拿出盘的时候发现的，所以现在已经天黑了。
　　明明是攸关自己姓名的手术，拉普兰德自己却是显得轻松写意：“那就来吧，我迫不及待想要使用新的身体了。”
　　“致敬疯狂。”
　　“放心地睡一觉，一切都会变好的。”
貳龄把污龄⑼③刘就
　　德丽莎轻轻拍掌，犹如声控灯那般，拉普兰德一下子闭上眼睛，安静了下去。
　　然后“哐”的一声，德丽莎抡起虫虫就将那外包装玻璃罐砸了个粉碎。单手捏住小拉普的后颈，将两者的额头相触。然后……
　　紫色的雾气从德丽莎的身体中钻出，然后渗入了拉普兰德和小拉普的额头之中，建立了一座能量之桥，把三者链接在了一起。
　　“这……”
　　临光为之动容，因为在那股黑雾之中，她感觉到了惊人的“邪恶”。这与暗影系的源石法术不同，那其中展露的简直就是对人类纯粹的恶念。
　　“临光，不要仅凭臆想来判断一个人的品性。”只凭一个字，闪灵便已经猜出了临光的想法，然后郑重地告诫道。
　　就像剑一样，同样的凶器握在不同的人手里，也许会有天差地别的作用。而力量也是如此。
　　无论那种力量具体是什么，只要它可以治疗矿石病，那么就是全泰拉最仁爱的法术，这是毋庸置疑的。
　　“我明白了。”
　　临光恍然，光鲜亮丽的骑士并不一定代表正义，凶恶的萨卡兹也会出闪灵夜莺这样医者仁心的好人。
　　比起另外几人，灰雀就要紧张的多，她死死地盯着场中的情景，手指将衣服撰破了也不自知。
　　哪怕是为了生存下去，自己骗了自己，可她对于矿石病能够治愈的说法还是很接受的。只有看到结果，她才能完全的相信。
　　而闪灵也是相同的想法，医学上，论文写的再多再好也比不上一个成功的病例重要。
　　普罗旺斯也同样期待着，因为天灾信使的工作而染上矿石病的人还有许多，罗德岛的大家也同样饱受矿石病的折磨。治愈它的办法实在是太重要了。
　　德丽莎，就是全车人的希望啊！
　　但是她们紧张的心情刚刚提起来，还没做好准备就听到德丽莎一声“好了”。
　　众人一怔，还以为自己听错了。
　　可德丽莎分明又将小拉普平放在到了台上，开始洗手，一副已经完事儿了的模样。
　　“这就可以了？”
　　“那可是灵魂转移呀！”
　　德丽莎奇怪地看了她们一眼：“如果需要做很久的话，实战中岂不是完全没有作用了？”
　　“先不说这些，看看病人的情况。”闪灵当机立断，也不管中间看不懂的过程了。直接走上前去为小拉普检查着身体。
　　各项指标全都正常，而在检查过程中，拉普兰德自身也醒了过来，证明了手术的极大成功。
　　“呜，太好了！太好了！”
　　灰雀喜极而泣，感染者在社会上的地位低到令人发指。足以让人瞬间跌落到底层，那种绝望的感觉如黑暗萦绕着周身，而现在却被光明刺破。
　　她此时对德丽莎的忠心完全稳固了，能治好矿石病，那就是她的神了！
　　所有人都很高兴，这样的难题能够被攻克，给全泰拉人都带来了希望的曙光。
　　除了拉普兰德。
　　“贫弱、贫弱、实在是太贫弱了。”
　　拥有了健康的身体是一件好事，但是这个身体未免也太弱了！从小锻炼的她在九岁的时候就能够砍翻两个黑帮打手，而以现在这样自然生长的躯体，面对一个黑帮打手恐怕都是送菜。
　　而最关键的是……她变矮了。
　　现在跟德丽莎说话的时候竟然需要仰着头，这让她感到十足的不爽！
　　而且看那只死狐狸荡漾的表情，分明也是发现了这一点。无时无刻地体现着两者的身高差异，让狗子烦躁非常。
　　偏偏她现在变得很弱，根本打不过德丽莎了。
　　对于拍拍头、搓搓狗头这些事情除了扑上去开咬之外毫无办法，也只能暗暗发誓等自己恢复了，一定要回来报仇。
　　几乎所有人都陷入了狂欢之中。
　　挚友的矿石病有救了，闪灵也感到前所未有的轻松。
　　“只要过几天复查没有复发迹象，那就完全确定疗法成功了。”她这样说着，最后自己都忍不住发出一声轻笑。
　　都直接换了身体了，怎么可能还会复发？
　　比起这个，反倒是另一件事情更为重要。使徒组这一车人里，拉普是试验体，而且人际关系几乎没有。灰雀就是俘虏，都不用担心。
　　只有普罗旺斯，她虽然是天灾信使，但却隶属于罗德岛这个感染者组织。
　　德丽莎的治疗方法总归不是依靠医疗体系，而是本身的特殊源石技艺。是无法被推广的，如果她能够治愈矿石病的消息被泄露出去，恐怕后半生都会不得安宁。
　　这是一件十分严肃的事情！
　　闪灵当即将普罗旺斯约到角落，要求其保守秘密。
　　对于这样的顾忌，普罗旺斯表示十分理解。但她同样渴求这样的技术能够帮助到那些受到矿石病折磨的同伴。
　　“闪灵医生，您和夜莺医生、临光小姐一直以来为感染者提供人道救助，令人钦佩。我们罗德岛同样也是立志于改善感染者的生存环境。”
　　“所以，我想要邀请你们加入罗德岛。”
　　这，就是普罗旺斯的方法。
　　只要大家成为自己人，那么一且的为难就不再存在了。

第四十七章 方舟·观星骂罗德
　　“加入罗德岛？”德丽莎惊讶道：“大尾巴还有这个权利？”
　　“她当然没有人事权，但是没有哪个组织会不欢迎能治愈矿石病的医生。而且就算现在先许诺一些东西多半也不会有问题。”
　　闪灵向着德丽莎解释，同时暗中观察着德丽莎的反应。
　　她几乎已经被普罗旺斯说服，准备加入到罗德岛之中了。说起来，闪灵原本的打算就是去罗德岛求医。
　　这几年，她到处寻找恢复挚友夜莺伤势的办法。但一直都没有收获，最后只能想办法稳定伤情，而能够接纳感染者的组织当中罗德岛已经是最好的了。
　　何况当年在卡兹戴尔闪灵与罗德岛之间也有些交情，不至于完全摸不到头。
　　不然的话，她也不可能让普罗旺斯听到使徒组的这些“机密”。就算是给她听到了，也肯定要灭口才行。
　　此时从德丽莎这里得到了治疗矿石病的办法，去往罗德岛的想法是淡了一些。但这样的治疗方法还有挖掘潜力，如果能够普及开……那感染者就不用再过老鼠一般的生活了。
　　她想要参与进去，为全体感染者尽自己的一份力。罗德岛可以提供研究器材和这个项目的经费。
　　而且德丽莎最好还是托庇于一方势力，这样无论是安全性还是隐蔽性都会有很大提高。
　　“但是，我拒绝！！”
　　“纳尼！？”
　　果断的拒绝让闪灵惊了一下：“能告诉我你拒绝的原因吗？”
　　德丽莎轻哼了一声，说道：“罗德岛早已亲手将我的简历毙掉，那我德丽莎又岂是它能召之即来挥之即去的。现在才想要捞我，晚了！”
　　德丽莎也是有脾气的，她理解罗德岛对于她医术的怀疑和不信任（反正也没怀疑错）。但必须诚心赔罪，哄好了，她自然愿意去扒罗德岛的干员。
　　毕竟自己可是德丽莎（·观星）啊！三顾茅庐总是要有的吧？之后肯定也要来几次抵足而眠的吧？
　　“这样的话就难办了……”闪灵为难的说道。
　　她感叹着老朋友的不走运，竟然生生错过了这样一名神医。但是要再找其他合适的机构却也不容易。
　　“大型跨国组织其实不少，但是要专业对口的话恐怕只有【莱茵生命】了。”
　　“它们主要涉及生命科学、化学制造、生物应用等方面，有传言说莱茵生命的非公开项目中还有针对生物体的源石试验。”
　　“莱茵生命……”
　　德丽莎干脆低头查看资料，发现这个【莱茵生命】也很不简单，其中塞雷亚、伊芙利特、白面鸮等人的身价不低。
　　——但在数量上……罗德岛完胜。
　　她沉吟了一瞬，然后拍板：“好！就去这个莱茵生命。”
　　德丽莎暗暗一笑，嘿，我跑莱茵生命去了。罗德岛还不得着急上火？你还不得送我十几个肥羊……哦不，病患。
　　当闪灵将德丽莎的话转告给普罗旺斯，她一下子就急了。
　　能够治愈矿石病的技术要是被莱茵生命拿走，罗德岛的伙伴们可就没的病治了。这怎么行！？
　　“我去跟她说！”
　　普罗旺斯风风火火的找来：“德丽莎……”
　　“慢着，此时要叫我观星。”德丽莎把以前用过的羽扇再次拿了出来，轻摇之间自有一股气势。
　　“观星？”普罗旺斯疑惑道，“哦，德丽莎你想好代号了啊。”
　　“正是。”
　　“那……观星……你真的不考虑一下加入罗德岛吗？你是泰拉顶尖的医师，不比血先生、凯尔希医生差。”
　　“罗德岛作为知名医药公司，在泰拉各地都有办事地点，坐拥一个移动战舰，各种方面的干员超过百名。有泰拉最先进的医学实验室、强大的医疗团队和科研人员。”
　　“致力于创建感染者与非感染者和平共处的社会，以及解决感染者引发的各种事件，虽然还没有成功研发出彻底治愈矿石病的技术，但是在罗德岛的努力下，许多感染者的病情都得到了控制。”
　　“只要加入罗德岛就能得到阿米娅全力支持！其他组织一定办不到这一点的！”
　　“和平共处……”
　　对于普罗旺斯的话，德丽莎不屑一顾：“对感染者的迫害古已有之，泰拉进入移动城市的源石工业时代之后感染者数量激增，各处城市对感染者的迫害越发猖狂，冲突与日俱增，和平危如累卵。罗德岛又有合作为？”
　　“额……”
　　“罗德岛之始末，我素有所知。草创在卡兹戴尔内战时期，以王女之愿为己任。然今却反助各国，为之鹰犬！”
　　“不，不是的！罗德岛清理的都是极端感染者组织！他们都是罪有应得！”
貳霖疤￥吾零久（三）镏IX
　　“住口！无耻之尤。岂不知泰拉感染者受尽迫害、挣扎求活！罗德岛彼时不秉公理，此时却又口含正义？潜身缩首、苟图衣食，尚可谅解，反身投贼，却有何面目妄称和平！？”
　　“我从未见过——有如此厚颜无耻之徒！！”
　　啊，舒服了……
　　大批一通之后，德丽莎只感觉神清气爽，整个人都升华了。
　　而普罗旺斯却听得不是滋味：“原来、德丽莎你是这么想的吗……”
　　没错，德丽莎就是这样想的。
　　这个世界的大致“剧情”她在来的时候兑换过了。类比一下，整合运动应该就是农民起义组织，而镇压他们的罗德岛至少是个前期的大反派。
　　主角应该就是龙门那个陈sir，身为感染者却在龙门官方任职，身世成谜，腰揣宝剑；跟整合运动的老大是青梅竹马，简直不要太明显。
　　不过罗德岛也不错，里面有很多对主角形成影响的关键人物。估计要随着主角一次次洗白，作为基本盘加入到主角这一边来。
　　如果不是离着主角的剧情开始还有很久，德丽莎是肯定不会考虑加入罗德岛的。跟着反派打主角，绝对麻烦的要死。
　　至于为什么不跑到龙门去抱“主角”的大腿？
　　因为它（罗德岛的美少女）实在太多了！主角一个人能榨出多少丘比？

第四十八章 方舟·企鹅物流
　　“为什么要善待感染者？”
　　“我要是统治者，那些下贱的穷鬼为我种田、挖矿、下苦力，供我剥削，生活贫苦。本该渐渐不满，但却看到了更惨的感染者，心里一定好受多了。
　　同时在我的引导下，他们大多的不满也都冲着感染者而去，我只要打压一次感染者就能将不满宣泄掉，让我的统治越发稳固。”
　　“相反，要是我善待感染者，这股不满就要冲着我来，还没有任何的好处。你说，凭什么！？凭我心善吗？”
　　“我、我我……”
　　普罗旺斯脸色惨白，被辩驳的说不出话来。
　　上次被德丽莎辩驳之后，她只是觉得德丽莎没能理解到感染者的立场，没能理解罗德岛和阿米娅的愿景。
　　在好好理顺思路之后，她便再次找上门来，大谈罗德岛争取感染者应有地位的努力。结果却反而被德丽莎说的心神动荡，三观破灭。
　　她猛然发现，统治者们真的没有那个必要为感染者做点什么。罗德岛过去争取的东西，在肉食者眼里不值一哂。想要成功，真的如德丽莎所说，只能指望他们心善了。
　　这些问题，她以前却是从未想到过。只觉得罗德岛的愿景崇高无比，心中十分向往。但现在跟着德丽莎的逻辑一捋……
　　原来罗德岛一点希望都没有。
　　“抱歉，我需要一个人静一静……”
　　普罗旺斯跑去一边怀疑人生，德丽莎本想重新抱起拉普兰德的大腿，好好研究一下源石与血肉的契合状态等课题，临光又跑了进来。
　　“发现一辆陆行车接近，从标志上看，应该就是罗德岛的接应人员。”
　　……
　　“啊，好无聊啊。一直都是荒野，我完全看腻了。”
　　“诶，别这样啦。过不久到哥伦比亚，就能好好放松一下了。”
　　奔驰的陆行车上，红发的少女发着牢骚，另一边橘发的同伴倒是元气满满，“被雇主看到，我们的业务信誉就要下降了。”
　　“还不是因为可颂又想要买些奇怪的东西，我们才顺路接单的。”
亦邻伊齐四污疚斯⑼八群了
　　“诶嘿嘿。哥伦比亚有不少龙门没有的东西，要是错过了，可就太遗憾了啊。”
　　被叫做可颂的少女不好意思的笑笑。头上一对尖尖的牛角，清凉的打扮，在小背心正前方还写着一个白色的肉字。
　　一位活力四射的丰蹄族少女。
　　“前面联系对方，似乎已经脱困了。我们只要汇合后顺路将人送到罗德岛，就能拿到不菲的酬金。真是太棒了！”
　　“不，一点都不好。再不射点什么的话，我的铳都要生锈了。”
　　而与之对话的红发女孩头上则是一个无时无刻散发着光芒的圆圈，背后还有光线组成的羽翼。萨科塔，又被叫做天使的种族，此时却像个咸鱼一样耷拉在座位上。
　　“安静！我刚刚有了新的灵感！这一定是泰拉最伟大的歌曲！”
　　让人诧异的是，在几个美少女当中，发号施令的却是一只黑背百肚的企鹅。它挺着圆滚滚的身体，坐在被垫高的座位上，明明只有扁平的翅膀，却能运笔如飞。
　　“老板，我们到了。”
　　驾驶座上的灰狼一脚踩下油门，陆行车滑出一个漂亮的漂移，干脆利落地停了下来。
　　可颂理了理刚刚被撞得散乱的头发，第一个从车里走了下来：“企鹅物流可颂！无论在哪儿，我都是您生命安全的保障！”
　　“哟~你就是雇主吗？叫我能天使就好。这边的鲁珀族是德克萨斯，她比较冷淡，我的忠告是：别触霉头为好——嗯？德克萨斯，怎么了？”
　　被称作德克萨斯的冷面美人皱着眉头怔怔出神，但回过神之后却说道：“没什么。”让能天使颇为疑惑。
　　“几位好像不是罗德岛的人？”
　　闪灵看着几人的行事风格跟普罗旺斯完全不同，更重要的是她们已经自报家门——企鹅物流。这听起来可不像是靠谱的接应啊。
　　“我们企鹅物流与罗德岛有很过多次合作。这次刚好在附近，所有罗德岛雇佣了我们来此护送各位——我好像没有看到普罗旺斯小姐？”
　　荒野之中，一切事情都有可能发生。因此刚刚接触，两边都还保有警戒。
　　最后还是灰雀将普罗旺斯拖出来之后，才让双方有了一点基础的信任。至少，能是正常的雇主与佣兵的关系。
　　“她怎么了？”
　　能天使好奇的看着像是失恋一样的普罗旺斯，直接问了出来。
　　“哦，她刚刚想明白了一件事情，就变成这样了。有的时候，知道了真相反而不幸福。”德丽莎随口答道，但她的视线却一直汇聚在能天使的脑袋上。
　　这样的一个光圈到底是什么原理？它的能量从何处来？有物理体积吗？能不能拆下来？好不好味？
　　馋地直流口水。
　　被人这样直勾勾地盯着，能天使感觉浑身都不舒服了。如果不是德丽莎看起来只是个小女孩，她一定会让对方尝尝子弹的洗礼。
　　“还在磨蹭什么！快点出发！我还赶着去哥伦比亚最大的酒庄呢！”
　　不过也正是这个时候，同车的企鹅现身吸引了火力。
　　它语气嚣张，但滚圆的身躯一点威慑力都没有。刚刚一现身，就被德丽莎讯雷不及掩耳地逮在了手里。
　　上下其手、浑身乱搓。
　　“哇哦！哇哦！哇哦——这只帝企鹅也太可爱了吧？竟然还会说话，而且你们的组织也叫企鹅物流，它是你们的团宠吉祥物？”
　　“呐呐呐~这个能不能卖给我？多少钱都可以呀~”
　　“噗呲——”可颂直接笑出声来，“哈哈哈，老板被当做宠物了。”
　　“抱歉抱歉，我们的老板可是非卖品。”
　　“混蛋——！”企鹅气急败坏，在德丽莎手里扑腾着翅膀挣扎，“我是企鹅物流的boss、泰拉最伟大的歌手大帝先生！”
　　“我可不是什么宠物！快放我下来！”
　　平时就打打闹闹的，而且企鹅物流的员工都对她们的老板信心十足，故而都没有上前解救，而是聊有兴致地看着事情的发展。
　　只见德丽莎沉吟片刻，从背后掏出一只银白甲壳的源石虫，放到了德克萨斯的怀里。
　　“那我用虫虫跟你们换。”

第四十九章 方舟·有备无患
　　“混蛋！竟然用一只没脑子的源石虫跟我相提并……呜噶！”大帝愤而不平，话说到一半却感到脑袋上被一击重锤，“谁？谁偷袭我！？”
　　“嘶嘶——”
　　“啊，虫虫生气了。”
　　圆滚滚的虫虫看不出前后左右，但是那嘶嘶声还有竖拉横匾的律动还是很好的体现了它的愤怒。
　　很显然，对于被一只企鹅嘲讽之这件事情。即使虫虫也是不能容忍的。
　　“刚刚那是源石法术？这只源石虫还会挺有意思的诶。”
　　“德克萨斯，手感怎么样？”
　　“很润。”
　　“哦哦~”能天使双眼发光，“给我也抱一下。”
　　德克萨斯自无不可，而能天使报到之后上下摩挲，沉甸甸的，还有暖暖的温度，那些白色的甲壳的磨砂手感妙不可言。
　　“真的吗？我也想试试！”一边的可颂也加入进来，同时发出“哦哦哦”的叫声。“难以置信这竟然是生物质地。”
　　眼见此景，大帝当即向唯一靠谱的员工求救：“德克萨斯，救我！”
　　“呼~”
　　灰狼呼出一口气，利落的将大帝拎了回来：“抱歉，但我们还需要老板付工资。”
　　“那好吧。”
　　德丽莎倒是没有多失望，本来也只是找个由头搭上关系而已，这样就足够了。比起企鹅，她还是更喜欢美少女。
　　源石眼眸中的身价指数狂跳，面前这一个才是最大的大鱼呀！
　　不过她也在很简单的接触中判断出了眼前的鲁珀并不是一名感染者，想要通过治病把身子骗来好像有点难。
　　嗯……她会有什么病呢……
　　“你们的人都在这里了吗？”
　　“都在了。”
　　德克萨斯没头没尾的问了一句，德丽莎也随意应付过去。夜莺、闪灵、灰雀、普罗旺斯还有自己，全都出来了。
　　除了拉普兰德。
　　她毕竟是第一例“治愈”病例，而且脑子有病又无法无天。德丽莎能够治疗矿石病的消息越少人知道越好，就算闪灵也不能允许把她放出来乱说话。
　　给关进手术室里了。
　　德克萨斯眼中闪动着莫名的光芒：“德克萨斯，企鹅物流一介信使。”
　　“德丽莎，流浪医师，擅长各种疑难杂症。不知道小姐姐有没有病呀？”她顶着闪闪发亮的眼眸，期待地看着德克萨斯。
　　由衷地期望着能听到什么“身患绝症，命不久矣”之类的回答。
　　企鹅物流的众人只当她是个小学徒医，这样的学徒平日里最想的就是有病可治了。毕竟只有多治病，才能积攒医术和经验，尽早出师。
　　但也正是这种实习中的学徒，那可真是治死人不偿命，只要有的选都不会要她们来看病。
　　“真稀奇，德克赛斯竟然会主动跟人搭话。”能天使从德克萨斯的背后冒出个头来，接着两根手指放在眉头往外一甩，笑着打了个招呼。
　　“哟~就像刚才说的，我是能天使，喜欢一切有意思的事情。看你这么可爱，这一单以外再雇佣我的话可以给你打九折哦~”
　　语气欢快，给人一种秋风一般的爽快感。
　　“德丽莎是吧，我现在提供抛光服务。只要300龙门币，就能把你的源石虫变得闪闪亮亮的，怎么样？要不要试试呀？”
　　“喂，喂，连小孩子的钱都赚。而且要价好高！你太过分了吧？”
　　“因为我真的很缺钱呀！”
　　德丽莎毫不在意的递过去500，“那就抛一个看看，不用找了。”
　　“老板！NICE啊！”可颂抢一般的拿过钱，拍着胸脯保证道：“保证完美完成任务！”
　　这倒是吓了能天使一跳：“你这么有钱？”
　　“我曾经治好了一名病人多年的炼铜癖，他感动的都哭了，最后把身上所有钱都给了我。”
　　对于这样的“黑话”企鹅物流里几个人只是微微一愣就明白了过来，顿时对德丽莎大为改观了。
　　不错！有企鹅物流的风格！
　　如果不是因为德丽莎眼中的源石，能天使都想要求老板给她们配置一个战地医生了。
　　总之德丽莎跟她们相处的还可以。临光看到企鹅物流没有接受交易，顿时也是松了一口气。别人不清楚，她们可是知道虫虫的能力。
　　无边无际的源石虫海，没人还想再经历一次。
　　天色还早，形成很紧，自然不可能直接扎营休息。便由企鹅物流的车走在前面开路，使徒组的车一路跟在后面。
　　加入罗德岛的事情尚未谈妥，但罗德岛此时也正好在哥伦比亚境内，横竖都是要那么走的，倒也无所谓了。
　　当然为了体现出保护的意思，企鹅物流提出派驻可颂进驻使徒组的车。以她强大的守护能力，真要遇到什么也可以顶到其他人前来支援。可以说是诚意很足。
　　而德丽莎则顺势提出把自己交换到企鹅物流的车上。借口也很简单，就是使徒组的车超载，太挤了。
　　死皮赖脸的蹭上了企鹅物流，并且在大帝不可名状的尖啸声中成功变为了同能天使一排。接着，更是如同好好学生一样，拿着笔记本记录着所见所闻。
　　—萨科塔光翼：呈现放射状分布、两边中轴对称，侧方观察时发现光翼几乎没有厚度；表面温度与环境温度相同；有轻微体积碰撞，会被整体的障碍物推向背部，但无法拉扯超过特定距离，也无法通过单个着力点进行接触。
　　—萨科塔光环：悬浮于头部上方固定位置，表面温度与环境温度相同；有轻微体积碰撞，遭受猛烈碰撞时会临时虚化。放射波长为██的可见光……
　　“这个光环很好看对吧？但是在生活当中可就很不方便了。不仅不能带帽子，还要注意别被碰到头。晚上也一直亮着，不带眼罩的话根本睡不着觉！”
　　“我做梦都想找人把头上这盏日光灯管给关掉！”
　　“这样啊，那这个送给你好了。”说着，德丽莎拿出一个眼罩递给能天使。
　　“虽然我已经有眼罩了，不过还是谢谢。”
　　面对德丽莎的善意，能天使并未拒绝，而是郑重接过后戴在了头上。随即惊呼出声：“不是吧！这个眼罩的材质好轻柔！完全不透光的同时，竟然感觉不到对眼框周围的压迫！”
　　“这样一来我就能睡个好觉了！”能天使高兴得想要原地起跳了，“德丽莎，你怎么会有这种好东西的！？”
　　德丽莎轻咳一声：
　　“嘛……有备无患啦……其实这是个套装，还有耳部、嘴部、手部、足部等地方的，要不你都拿去好了……”

第五十章 方舟·一个谎言
　　荒原平静异常，一路顺顺当当的走到了晚上。
　　德丽莎跟能天使拉近了关系，另一边的可颂也是同众人相处的不错，还买出去了几样以前收到的小东西。
　　只是有一点令她沮丧。
　　给虫虫抛光的举动遭受到了前所未有的困难。闪灵的剑术都只能留下一道白痕，那砂纸磨烂了好几张，但抛光一点进度都看不到。
　　此时可颂才想到德丽莎给钱的时候那异样的眼神，这哪里是“抛一个看看”，分明是“我倒想看看你怎么抛”。
　　可颂挠着头发，却是不太甘心就这么退钱：“要不问问能天使有没有办法吧……”
　　刚好要到了吃饭时间，可颂索性先不去想这件事情。而两边吃饭却是各用各的锅子，正好将人员流动回来。
　　而且就算不流动，可颂也是不愿意跟使徒组混饭的。
　　企鹅物流的老板大帝可是一个享乐主义者，这次押送的东西也不大件，车内空间多半都用来装大帝的各色物品了。
　　储备的食物与常用的干粮完全不可同日而语，甚至还有美酒可以喝。干嘛要跟人一起吃干粮糊糊？
　　……
　　“那个叫虫虫的源石虫，实在是太硬了。能天使，你用的是好像拉特兰特制的砂纸吧？借我一下好不好？”
　　“那是用来给新零件做磨合适配的诶，700龙门币一张。”
　　“啊——那不是做出来还要亏本了！”
　　“放弃吧，我看德丽莎很聪明的，别想赚她的钱了。是吧，德克萨斯……德克萨斯？”
　　能天使奇怪地看向搭档。她端着食盒，眼睛却直愣愣的看向另一边的营地，手里的饭一口没动。直到能天使提到她，才回复过来。
　　“什么？”
　　“德克萨斯，从汇合之后你的状态就有点奇怪。你真的、没问题吧？”
　　“……”
二邻拔武龄九删琉⑼
　　沉默半晌，德克萨斯直接将碗放到了一边：“抱歉，我只是想到了以前的事情。我要亲眼去……看一看。”
　　她闻到了熟悉的气味，是在过去好几年的时间中一直陪伴在身边的味道。
　　但是，有什么异常。
　　明明气味萦绕在使徒组几人的身边，却连吃饭的时候也未出现。而后那个叫德丽莎的小姑娘还拿了一份进入车里。
　　按照她们的说法，“所有人”应该都在这里了才对。
　　他需要……用双眼去确认。
　　……
　　单调狭小的舱室之内，昏暗而无光，两只亮着绿光的眼睛紧紧盯着某一处，猛兽蓄势待发。
　　而后轻微的门闩移动声，一线光芒渗漏过来。
　　“嗷——！”
　　“啪！”德丽莎轻而易举的用手撑住小拉普的脑袋，任凭她张牙舞爪也还是无法攻击到德丽莎的本身。
　　“老实点！否则不给你吃饭了。”
　　“德克萨斯！德克萨斯！德克萨斯——！”小拉普兴奋极了，像条发情的狗子一样往德丽莎身上扑。还跟复读机一样重复着一个名字。
　　“咦，你跟那个德克萨斯是熟人？”
　　德丽莎来了兴趣。那个德克萨斯完全是冷面美人，重头到尾没几句话。而拉普则像是个疯子一样，这两个家伙凑CP……还挺合适的！
　　也不吊她胃口，随手一抛，黑色的丝制胖次迎风招展。小拉普立即像是闻到了腥味的鲨鱼，将那布片攥到了手里。
　　——盗窃，一个性价比极高的实用技能。德丽莎更是使得出神入化，连失窃了的本尊，都还未察觉到这一点。
　　“借给你用一会儿，等等还得还我，明白吗？”
　　小拉普根本不理她，抱着浓郁德克萨斯味道的东西疯狂斯哈。变成小孩子之后，她是更皮、更没有自制力了。
　　“啊啊~德克萨斯，我终于找到你了。不过从这个味道就能知道，你变弱了啊。”
　　“仇家？”
　　德丽莎眼睛一亮。仇家好啊，你报仇，我销赃，大家都有光明的未来。
　　“不，我们是同伴。两匹孤狼走到了一起，但最终还是分开了。”
　　同伴也不错，一只羊是赶，一群羊也是一样的赶。有人介绍的话，也不用花费时间去取得信任之类的了。
　　话说，外面是不是有点吵？
　　侧耳去听，还能分辨得出是那只叫做大帝的企鹅。震撼的音乐中是极具表现力的说唱，看来它所说的歌手一事并非吹嘘嘛。
　　要不一会儿也去看看好了？
　　德丽莎这么想着，却发现有一人无声无息地潜入了进来。正是德克萨斯，依靠大帝的说唱表演吸引其他人的注意力，她独自来到了这个想要亲眼确认的地方。
　　它的视线越过纠缠在一起的德丽莎和小拉普，投向了更后面的位置。
　　在那里，拉普兰德原本的身躯像是一个坏掉的布偶一般，赤果果地蜷在角落，手臂无力地搭在地上，双眼无神的睁着，像是在控诉着什么。
　　“……”德克萨斯直接拔出了剑，原本偏蓝的灰发和头顶的耳朵在某种力量的作用下渐染成红色，声音如凛冬中的寒风：“你有三秒钟的时间解释！”
　　她的眼中杀机大盛，没有直接一剑砍下去，已经是竭力控制的原因。但如果得不到合理的解释，那么即使放弃这次任务，与罗德岛交恶，也要大开杀戒。
　　而且她十分肯定，企鹅物流的同伴也同样会全力支持。
　　“德……唔……”
　　一把捂住小拉普的破嘴，德丽莎平静地看着眼前的剑锋，她决定撒一个谎，一个能改变两人命运的谎话。
　　“她被人骗走了身子，最后只留下了两把剑和这个小鬼。现在我负责照顾小鬼，而这具破破烂烂的身体就是许诺给我的报酬。”
　　“怎么？难道这也违反泰拉国际公约？”
　　“你说谎！！”
　　刀光划过，杂物箱的一角被利落切下，掉落在地上磕碰出“咔哒”轻响。而德丽莎连眼睛都没有眨一下。
　　“我可没有一句谎言。怎么？你认识她？”
遛O貳II③私爸芭师
　　“啊，抱歉。说了些不知所谓的傻话。”
　　“你衣着考究，用昂贵的饼干甜点作零食。而她只有一身发臭的烂衣服，整天在荒野上找食，连小孩都养不活。”
　　“你们又怎么可能相识呢？”

第五十一章 方舟·她的孩子我养！
　　德克萨斯闻言脸色苍白。
　　那个家伙……是那么的强大和疯狂，怎么会、怎么会变成这种样子的。
　　都是因为我丢下她……独自一人……才……
　　心神震荡，德克萨斯恍惚之间好像看到以往的场景。在无尽的敌人和追杀之中，只有两人并肩，一起战斗、互相援护。然后……
　　在荒野之中互相舔舐伤口，竭尽全力地活下去。
　　狼，是群体的生物。
　　那一段十分不妙的时光当中，唯有一抹白色给予她支撑下去的力量。
　　“我……”德克萨斯的声音嘶哑，“她是我的同伴、朋友和亲人。”
　　“哦，那可真是太不幸了——对你和她都是。”
　　轻描淡写的运气刺激了德克萨斯，拿着刀的手都微微颤抖：“我要带走她们。还有，知道所有的事情……所有的！”
　　怒火中烧，在心中发誓一定要手刃那个欺骗了拉普兰德的渣男。
　　“想抢我们的业务！？也不问问罗德岛答不答应！”反正扯大旗就完事了。
　　德丽莎话音落下，“嘭”的一声，闪灵破窗而入，直指德克萨斯的后背。相隔不到半息，一连串的子弹打在玻璃的边缘，能天使从另一侧突入！枪口稳稳对准了闪灵！
　　然后从破口之中，普罗旺斯的声音也飘进了车内：“为什么突然动手呀！你们不要在打了！”
　　车外两个重装手持铁锤，已经开始了互相刮痧。
壹er零 珊貳O弃逝扒
　　能天使偏头看向德克萨斯：“德克萨斯，现在要怎么做？”
　　的确就像是德克萨斯所想的那样，她们都是极为可靠的同伴，大家相互认可，即使是放弃任务，也愿意帮助她。
　　德克萨斯深吸一口气，用重新平静了许多的眼神看向德丽莎：“你先将那孩子放开。”
　　火候足够了。
　　德丽莎干脆放开了小拉普的嘴，但依旧抓着她的一只手。前面的铺垫堪称完美，现在就看拉普能不能接上戏了。
　　要是自己拉胯，那就不关德丽莎的事情了。
　　“她说的是实话吗？拉普兰德那家伙真的……”
　　“大致上没错……不过不用伤心……我就是拉普兰德！我已获得新生——！哈哈哈哈哈~”
　　“……”
　　这种说话的语气和方式，就跟那个家伙一样。还有着白色边缘带灰的毛发……没错了，她的确是拉普兰德的孩子……
　　隐藏起六分愤恨，和一分迷茫，不善言辞的冷淡的少女展露出三分温情。
　　德克萨斯坚定地说道：“她的孩子，我养！”
　　哦——
　　着实是一出大戏，德丽莎感觉自己戏精的灵魂蠢蠢欲动，差点脱口一句“她的孩子你不配养”，幸好给稳住了。
　　但越容易得到的东西，越不能珍惜。虽然拉普兰德一身的“精华价值”都已经留下，但德丽莎也不会轻易放人。
　　“就算你要领养过去，报酬我也是不会退的。”
　　这一下，反而是闪灵率先不同意了。拉普兰德毕竟是第一例治愈患者，知晓了太多的内情，要是之后将德丽莎的事情透露给外界，难以想象会掀起如何的滔天巨浪。
　　“德丽莎！人不能给！不用但心，有我在她伤不了你！”
　　闪灵还但心德丽莎是被德克萨斯威胁到了生命安全，如此才示弱谈判。却并不知道德丽莎根本不在意外界的窥探。
　　消息流传出去又能怎么样？他们……太弱了。
　　不过有了闪灵唱白脸，原本还想要讨回拉普兰德“尸首”的德克萨斯也犹豫了。
　　既然拉普兰德不是被使徒组所害的，也没有死斗的理由。她们的战力不比自己这边差，而真的死斗的话，罗德岛的人也肯定是站在对方那边。
　　现在小拉普就在战场边上，如果打斗起来，那么她唯一的血脉也就断绝了。
　　这样的风险不能冒。
　　她遗憾的看了一眼拉普兰德的身躯，艰难地点点头：“我只领养就可以。”
　　做出了退步。
　　“那行。”
　　德丽莎也不废话，干净利落的将拉普兰德抛了出去，直直的落入了德克萨斯怀中。而她原本手握双剑，此时只能是丢下了一把，先将小拉普给接住。
　　从这一点，也能看出德克萨斯对拉普兰德有多在乎。
　　战士丢下了她的武器，周身显露出破绽，闪灵眼中精光一闪，正准备出剑的时候……却被另外一股强烈的剑意给制止了。
　　德丽莎的手上不知道何时多出一把樱红的长剑。而那股锐利的剑意，正是她所散发出来的。
　　闪灵恍然，初次相遇时感觉到的威胁并非错觉。德丽莎除了医术以外，也同自己一样精通剑术！
　　德丽莎，她好强！！
　　闪灵暗中叹了一口气，原本她无论如何也要斩杀不安定的因素，但是现在也没必要硬来了。
　　毕竟这是德丽莎自己的意愿，而她也有保护自己的力量，翅膀太硬，管不了了。
　　能天使忍不住吞了一口口水，用打趣来消弭尴尬的氛围：“哇啊~小德丽莎好可怕。窗户我们会陪的啦~”
　　“嘛呐~不用担心，这只是一个误会而已。如果真想表达歉意的话，就让我观察研究一下好了。”
　　德丽莎笑着将事情揭过，表示不再追究。
　　她原本是想要提出配合研究的条件来换小拉普，不过仔细思考之后就知道了。现在卖个人情打好关系之后，一些无关紧要的“研究”又怎么好意思拒绝呢？
　　更赚！
　　眼看打不起来，闪灵直接离开去外面劝架。站外面一看，打了老半天的临光和可颂这会儿依旧神采奕奕，你来我往好不热闹。
　　唯一的问题就是没人打出什么伤害来。
　　一边的虫虫已经骑到了大帝身上，手铳掉在那旁边的地上，挣扎伴随着刺耳的尖叫，还有灰雀一脸腹黑的强势围观。
　　普罗旺斯拿着手弩不知道该帮谁，只能一次次的重复“你们别打了”。
　　总之，虽然闹得挺大，但真没搞出什么严重的后果、
　　闪灵又叹了一口气，“哎，里面已经谈妥了，都停手吧。”
　　车内，
　　德克萨斯已经将两把剑都扔在了地上，死死的抱住小拉普，眼泪淌下。
　　能天使走过去拍拍她的肩膀，安慰道：
　　“我帮你一起养。”

第五十二章 方舟夜间三人行
　　拉狗子被领走了。
　　虽然此狗不怎么配合德丽莎演戏，但是德克萨斯也没有想到世界上还有意识转移此等医术。即使小拉普表明身份，也还是被当做继承了遗志的行为、
　　两次之后，小拉普便也不再强调，这个误会就暂且让它继续下去——她对于德克萨斯现在的生活状况，同样十分好奇。
　　“这是大帝，我们的老板。”
　　“嘎！我美丽的毛皮沾上了那家伙的口水！下次一定要用油锅炸了它！！”肥企鹅梳洗着自己的毛发，不时发出难听的尖叫。
　　“德克萨斯，清洗费从你的薪水里扣！”
　　“好的老板。”
　　眼看大帝还是一副不在意的样子，德克萨斯心里也轻松了许多。这一次是她太过任性了，给大家带来了麻烦。
　　但是大帝依旧和原来的态度相同，愿意接纳她，甚至接纳她带回来的小拉普。嘴上不说，但德克萨斯是将谢意放在心底的。
　　“哈啊，这个小孩子是德克萨斯的亲戚吗？”
　　可颂在大帝的身后操持着花洒，帮助洗漱。眼神闪闪发亮，在德克萨斯和小拉普之间来回看，好奇心澎湃而出。
　　“朋友的孩子。”
　　德克萨斯并不愿意多做解释，“这是可颂，队伍里的重装，战斗的时候很可靠。”
　　“喂喂——不是战斗的时候我也很一样可靠啦！”
　　“然后是我！德克萨斯最贴心的同伴，亲密无间的战友！叫我能天使就可以！呐呐~你要不要来一点苹果派？”
　　“不了，若是贪享来历不明的食物，迟早会成为钻入陷阱的猎物~”面对释放善意的能天使，小拉普拒绝得十分礼貌，可话语中蕴含的含义却让能天使笑容僵硬。
　　嘁，这个小鬼头好像很难搞啊。
　　但是这样熟悉的说话风格，却让德克萨斯看到了拉普兰德的影子。认为这是完全没有放下戒心的缘故：
　　“她还需要时间适应。”
　　“肯定会花不少时间的，我们都一样。德克萨斯，我不会让你一个人承担的。”
　　“能天使……谢谢。”
　　拉普兰德皱着眉头，视线在德克萨斯和能天使之间来回打量。
　　她已经感觉到了什么……
　　德克萨斯和这个天使的关系，好像已经不再局限于同伴的概念了。原来如此，这家伙替代了我的位置。
　　小拉普嘴角弯曲，心里狂暴的想法已经蠢蠢欲动。
　　小子，你很勇嘛~竟然，敢抢我拉普兰德大爷的东西！！就让我试试你有没有这个实力好了，就算死掉也只能……怪你太弱了呀！
　　小拉普果断向前突进，然后……一拳打向能天使的膝盖！
　　现在她已经退化到了九岁的时候，力量和体格都不在巅峰。因此要使用一些技巧，让两者处在同一“水平”才行。
　　她是天才。
　　在短短几天的时间内，就已经初步摸索出了适合如今战斗的方式。并且在与德丽莎的对抗之中屡次实践，已经具有了不俗的威力。
　　只待先手让敌人倒地，接着便能活用矮小的身躯对弱点进行狂风骤雨般的打击。
　　话是这么说，但拉普绝对比以往弱上几倍，如果这样的程度都接不下来的话，根本就没资格当德克萨斯的搭档！
　　“！！？”
　　能天使功底不错，虽然小拉普算是偷袭在先。但因为计划着要怎么相处，还是有注意力留在小拉普这边。
　　有了些微的准备，能天使这才及时反映过来。她被攻击的左腿顺势抬起，躲过了小拉普的一击。
　　有了这一点点的缓冲时间之后，能天使又弯曲右腿，在短暂的停顿之后腾身进入半空，再次躲过了小拉普对她右膝关节的追击。
　　而到了这个地步之后，小拉普已经完全没招——她即使是跟着跃起，也无法达到高度。只能眼睁睁看着能天使一个后空翻进入了她的后方。
　　只来得及转身，便被一把枪铳顶在了额头上。
　　“咔！你输了哦，小拉普~”
　　“嗯，你赢了。如果剑还在我的手里，那刚才就能给你增加几个开口。但战斗没有如果，确实是你赢了。”
　　“哈~嘴上说着算我赢。但小拉普还不太肯认输嘛~”能天使用一个帅气兼漂亮的手法将铳插回原处，笑着打趣道。
　　德克萨斯后知后觉地抓住小拉普，“抱歉，能天使。这孩子好像缺乏管教。”
　　“别放在心上，德克萨斯。作为你的搭档，我怎么可能会被一个小孩子弄伤嘛？”能天使表现的十分大度，可越是这样，德克萨斯就感觉自己亏欠的越多。
　　但她又没办法放着小拉普不管，没有任何的亲戚，即使想要拜托人照顾小拉普，也没法做到。
　　“不过既然输了，那么小拉普，你得答应我一件事情。”能天使弯下腰，让自己与小拉普的视线平行，郑而重止地说道。
　　拉普兰德虽然心中愤恨这可恶的身高差，但也承认胜者的权利。“你说说看。”
　　“德克萨斯，让我单独跟她谈谈可以吗？”
　　“……”
　　本着对能天使的信任，她答应了下来。
　　“好。”
　　德克萨斯拿着取出香烟，走到了远处。她原本已经不太抽烟了，但今天，她又有了强烈的抽烟的冲动……
　　确认她已经走到了足够远的地方，能天使将视线转回到小拉普身上：“比起我刚认识她的时候，德克萨斯变了很多。我确信，她是喜欢现在这样喧闹的生活的。但我同样知道，德克萨斯依旧没有从【过去】里走出来。”
　　“小拉普……德克萨斯是真正关心你的人，不要伤害她。”
　　“……”
　　“当然，我不会再伤害她了”
　　夜间，
　　企鹅物流营地。
　　可颂自告奋勇的前去守夜，将空间留给了德克萨斯和小拉普。外出远门，被褥当然没有准备多余了。好在小拉普足够纤细，跟德克赛斯塞进一条被窝也没有问题。
　　两条曾经的孤狼此时再次相拥。
　　“你身上的气味和那家伙的一模一样，让我……再多抱一下你。”
　　“我……”
　　拉普本想要再次表明身份，但身前的柔软让其安心下来，不愿意再多想其他的事情。
　　以前那个德克萨斯……是绝对不会做这种事的！

第五十三章 方舟·小拉普的复诊
　　实际上，这样的夜晚基本都会发展成互诉衷肠的谈天之夜。
　　但德克萨斯的确不善言辞，而现在的情况如此复杂，拉普兰德也没有解释的余地。第一晚，两人都静静的睡过去，小拉普更是睡了一个很久没有过的安稳觉。
　　第二天两人罕见的起晚了，简单洗漱之后能天使已经在招呼两人吃早餐了。
　　“苹果派，还有小拉普正在长身体，所以给你加一块肉干！”
　　“……”
　　对于这个凑上来想当爹的天使，拉普兰德是很不感冒的。不过现在她打不过这家伙，所以要进行迂回作战……
　　拉普兰德以十分优雅的方式将干撕开吃下，没有显露出任何的敌意，这让能天使松了一口气。
　　如果还是抱有强烈的对抗性的话，德克萨斯夹在中间恐怕会十分难做的。大概是昨天的对决，让这小狼崽收起了爪牙吧~
　　能天使这么想着。她平常就大大咧咧的，要让她更一个小鬼斗智斗勇的话，那也太难为她了。可为了德克萨斯，她又不得不做。
　　可能天使分明想的太好了，拉普兰德可没想要跟她好好相处。于是……
　　“苹果派真的十分美味呢~再来一份！”
　　“哦哦~看来你也感受到苹果派的魅力了啊！这酥脆中带着小麦香气的饼皮，搭配中间香甜的苹果内馅料~人间绝品~”
　　说道苹果派的事情，能天使的兴致一下子昂扬起来，对于向人安利苹果（教）派的事实感到快乐。很容易的就将留存的苹果派拿出来了。
　　德克萨斯看到两人如此相处，也是略感欣慰。
　　“再来一份~”“ヾ(????)?"”
　　“再来一份~”“?(。ヘ°)”
　　“再来一份~”“(′⊙ω⊙`)”
　　“再、来、一、份~”“!!!∑(?Д?ノ)ノ”
　　……
　　能天使看着一块块苹果派储备被小拉普撕成碎块、迅速的吞咽下肚，简直欲哭无泪。
　　龙门到哥伦比亚的茫茫荒原，唯有这一点的苹果派能够聊以慰藉，不至于发疯。没想到……这么短短一顿饭的功夫，就报销了大半……
　　半大小子，吃穷老子、
　　看到能天使这样的表情，小拉普心里也是愉悦的不行。看你还想不想当爹了，怎么样？养不起吧！？
　　“再来……”
　　小拉普还想继续，可她已经明显说话都变得不能大声了。德克萨斯感到不对，立即将拉普手上的餐具抢了过去。
　　“你不能再吃了。”
　　“我、还能……唔……”
　　小拉普还想逞强，可却被一股绞痛打断，胃中和腹中犹如翻浆倒海，脸上冷汗立马就下来了。
　　德克赛斯和能天使吓了一跳，完全不知所措：“拉普！小拉普！！”
　　……
　　“唔……嗯……”
　　德丽莎自床铺上想来，舒服的伸了个腰。毛绒绒的羽被温暖而柔软，实在是再舒服不过了。
　　“咕唔……德丽莎，早安。”
　　“早，大尾巴。”
　　“早餐已经准备好了。”普罗旺斯收回她的大尾巴，小心翼翼的说道，又略有心疼地用梳子梳理尾毛。
　　在经过一连串的辩驳之后，大尾巴终于认清了罗德岛的定位，为了挽留这个能治矿石病的医学天才，可谓是舍身成仁，什么条件都肯答应。
　　而闪灵因为德丽莎表现出的强大实力而疑虑不已，完全不允许夜莺再同她一个被窝了。大尾巴正好拿来顶上。
　　德丽莎不由得感概医师果然是资本主义的上级职业，这真是太腐朽堕落了。德丽莎啊德丽莎，你是来赚钱不是来养老的！清醒一点！！
　　啊，不行，这太软了~
　　刚刚提起的斗志只坚持了十分短暂的时间，就马上又被柔软蓬松的大尾巴给俘获。实在是太香了，根本无法拒绝。
　　完美的早晨。
　　“医生——！”
　　好吧，世间总是不存在完美的事物。
　　德丽莎叹了一口气，然后一键切换快速换装，只花了区区一秒钟时间就跑了出去。普罗旺斯都愣了一下，然后才后知后觉地追了出去。
　　治疗≈业绩=丘比！
　　治病，那也是靠抢的！德丽莎，便凭借着她果断的行动夺得了先机，在闪灵出现之间，先一步来到了德克萨斯的跟前。
　　“怎么了！？谁有病？”
　　德克萨斯看着突然冒出来的德丽莎一副医院主治模样，有些迟疑。要知道这边营地住着的可是有名声在外的使徒组闪灵医生，那谁还想选择别的呀？
　　不过德丽莎却也不见外，直接上手问诊：“小拉普，你咋了？”
　　“我……好像……吃太多了……”
　　“哦，原来是吃包了撑的。这个简单，等我给你肚子上开口，把多余的东西取出来就完事了。”
　　德克萨斯听得惊骇莫明，哪有直接就上刀子的！这也不是外科呀！
　　“什么事？”
　　刚巧闪灵也随后赶到，德克萨斯和能天使搀扶着小拉普，紧赶几步越过了德丽莎：“闪灵医生！”
　　闪灵不愧是多年从业经验的老医生了，还未等她们说话，便下定了诊断结果：“摄取食物超过胃部容量，必须马上催吐！”
　　听到这样可靠的声音，德克萨斯当即镇定了许多。幸好高明的医生就在旁边，否则她就要再一次失去拉普兰德的孩子了。
　　“不过我这边没有常备的催吐药物，只能用本办法，灌点粪汁给她。”
　　“唔额……”
　　能天使想象一下那个场景，都觉得恶心。不过又有些解气，这小鬼真能吃那么多也就算了，可这分明是故意为难自己，浪费了那么多珍贵的苹果派。
　　该！
　　倒是德克萨斯没有什么反应：“能救命就行。”
　　“噗呲~”
　　德丽莎可没有能天使的顾忌，只敢在心里想想，她是直接捂着嘴笑出了声。太重口了，不过没想到闪灵也懂这个土方。
　　小拉普闻言瞪大了眼睛，拼命摇头。
　　“你们两个把她架好。来，用这个把嘴撑开。我拿到东西马上回来！”这种时候也没有说要遵循患者意愿的，闪灵直接开始下发任务，给小拉普安排得明明白白。
　　有味道的未来尽在眼前，拉普再顾不得面子什么的，大声求救：
　　“德丽莎！快救我啊——！德丽莎！”

第五十四章 方舟·原来你们是那种……
　　（这里要说明，上文不写扣嗓子催吐是因为汽油查过给狗子催吐的方法没有这一项，因此我大胆推测狗子没有扁桃体。）
　　（本卷对干员习性等会借鉴其原型，并不将干员直接等同为多了双兽耳的人类）
　　德丽莎终究是一个心地善良的魔鬼，见不得这等人间惨剧。用小拉普荒原流浪，什么东西都吃过，浇粪汁儿也不一定好使为由，将她救了下来。
　　不过既然否定了土方，德丽莎也得拿出更好的方法来才行。她摆了摆手，示意大家稍安勿躁，企图用强烈的自信带动她们。
　　——可惜效果不太好。
　　医生这个职业就是需要积累大量临床经验的，任谁看到十几岁模样的德丽莎，也不会相信其真的医术高强。
　　眼看自讨没趣，德丽莎也不再多说。事实胜于雄辩，只要自己漂漂亮亮的治了病，自然能让别人高呼神医。
　　“好了，既然你们觉得开刀血腥，那么我这里还有另外两个疗法可以选择。”德丽莎晃了晃手指，“一个，是机械疗法。一个，是生物疗法。你们选哪一样？”
　　“哪个副作用小？”
　　闪灵来了兴致，她对德丽莎的目的和谋划感到担忧。但对于她那神鬼莫测的“古炎国医术”却是极为信任。
　　也是多亏了闪灵作保和小拉普极力推荐，否则德克萨斯肯定是不同意给她治的。
　　“那就是生物疗法了。”
　　小拉普还腹痛难忍，见没人反对，德丽莎不作解释便先开始了动作。只见她叫了一声“虫虫”，那个粉白的圆球就飞也似的跑了出来。
　　几个看不懂的手势动作之后，虫虫翻身张嘴，从中吐出一条手指粗细的怪虫。然后在所有人没有反应过来之前，就将其塞进了小拉普的臭嘴里。
　　“你干什么！？”
　　德克萨斯快疯了，随着发梢肉眼可见的变红，那股浓郁的杀意也不可遏制地涌了出来。如果不是又能天使拉着，她这时候已经砍上来了。
二灵扒舞林玖三六九
　　“德克萨斯！冷静！”
　　闪灵也出面挡住发狂的德狗：“我们同行途中，德丽莎已经治好了几十个人了，没有一例误诊的。患者家属请不要冲动，给医生一点信任。”
　　“别担心，这种虫子对人体基本无害。它只会钻进肚子里，然后将消化道中的东西吃个干净。用来排除肠胃不适的症状尤其有效。”
（七）？（二）III龄事⑼妻伞四
　　“咕呜~呜哇……”
　　小拉普感到什么东西从喉咙当中往外涌着，她没有忘记自己现在需要的是催吐，便顺从着那呕吐的欲望张开嘴。
　　紧接着，一条超过三指粗的湿滑虫躯从中钻了出来，如同是从小拉普身体中生长出来的一样。
　　德丽莎装作看不见众人惊恐的神色，继续解说道：“只要食物充足，这种虫子就能生长的极快。小拉普肚子里的东西太多，为了避免伤害到宿主，它才将过长的部分放到外面来的。不用担心。”
　　说话这点时间里，出来部分更长了。小拉普捂着自己的脖子，却只能发出些呜咽声，看得德克萨斯颇为揪心。
　　这中恐怖的方法……真的是治疗吗？
　　这种让人直起鸡皮疙瘩的场面并没有持续太久。德丽莎判断小拉普的胃里已经没什么东西之后，便一把抓住虫子的尾巴，干净利落地抽了出来。
　　它表皮分泌的粘液不仅有助于修复消化道损伤，还兼具了润滑的作用。因此虫子虽然挤满了小拉普的食道和胃，但出来的时候却是丝滑无比。
　　“拉普！你怎么样！？”德克萨斯赶忙将拉普扶起，紧张地为她顺气和检查。
　　“咳——咳咳——哈呼——”
　　喉咙中的巨物取出，小拉普报复性地呼吸着空气，张开的嘴里面，还残留着不少透明的粘液。
　　“唔……我没事了。除了嗓子有些粘。”
　　德克萨斯掰开了拉普的嘴巴，用几乎将脸放进其中的程度来回打量了一番，这才放心了下来。
　　而后闪灵也来做了一套检查，结果当然是完全痊愈，连一开始假定的胃部损伤都没有发现，不由得对生物疗法大感好奇。
　　德丽莎以往就谈到过生物疗法，不过闪灵只当她是在吹牛。此时见识到了真正的疗效，才完全的接受了这个“新兴”的领域。
　　“德丽莎，你这个蛊虫是量产……德丽莎，你在想什么呢？”
　　德丽莎抓着一根蟒蛇般的虫子思索着，恰巧闪灵凑了过来，她便打趣道：“我在想，这个虫是炭烤呢？还是清炖？闪灵想要怎么吃？”
　　“不……这个……”
　　大家是看着这玩意从小拉普嘴里“长”出来的，谁还敢吃啊？嫌不嫌恶心？
　　“哈哈，一个小玩笑。”德丽莎忽然又展颜一笑，将虫子身体中的崩坏能悉数抽出，让其崩解为了一片黑灰。
　　“抱歉，我就是恶趣味太重了。闪灵，我知道你有些不知道怎么对待我。”
　　“这我能理解。”
　　“原本只是一个可怜的小鬼，结果突然之间发现她又会治病又能打，而且还有意潜伏进队伍里面目的不明。这当然会感到无所适从了。”
　　“德丽莎……”
　　闪灵不知道说什么好。德丽莎先前有无数的机会偷袭使徒组的成员，但她不但没有这么做，还在暗中帮了她们不少。
　　之后夜莺和临光的治疗也要仰仗德丽莎才行，根本没有防备她的道理。
　　可闪灵见过了世间太多的阴谋诡计和污秽，在见识到德丽莎的奇异之后本能的，就带着一丝怀疑。
　　她的理智认为要给与信任，但是她依旧不安。
　　“我就是馋你们身子，想要采集数据，想要摸尾巴，想要尝尝那对角……不论你信与不信，这就是我的目的了。”
　　德丽莎侃侃而谈，所说的话语真挚至极，甚至不惜把话挑明了说。
　　闪灵神情恍惚，她迷迷蒙蒙地移开了视线。却刚好看到小拉普轻咬德克赛斯脸庞，然后磨蹭上去的一幕。
　　猛然间惊醒了！
　　她重新看向德丽莎，语气中充满了殉道般的决然：“夜莺她还什么都不懂！有什么事情冲着我来！”

第五十五章 方舟·教德狗子带孩
　　“这个不着急。”
　　德丽莎眼眉含笑，轻轻略过这茬，“还是要以她们的病情为重，在诊断方面我不太在行，这边要麻烦闪灵姐姐多费心了。”
　　闪灵被那个笑容弄得心中一颤，那胜券在握般的表现让其尤为不安。不知深浅的疑虑此时已经转换成了深深的戒备。
　　打算回去之后一定好好叮嘱夜莺注意拉开距离，绝对不能被那条樱色的柔顺尾巴给迷惑了！
　　另一边德克萨斯也已经收拾好了小拉普，此时走到近前，诚声地向德丽莎道谢：
　　“谢谢。以后有什么事情，可以来企鹅物流找我。”
　　她确实是一位冷面美人，即使是这样的道谢，看上去也没有太大的情绪波动。但这个承诺的分量绝对不低，如果真找上门了她肯定是全力帮忙。
　　“……”
　　也就是说你不准备给诊疗费了？
　　算了算了，放长线钓大鱼。德丽莎告诫自己要隐忍，先拉关系，最后连本带利一起赚回来。接着扭头一看拉普，顿时乐了。
　　“小拉普，你脸上这是怎么回事？”
　　拉普兰德左脸上红红的一片，神情却是万分得意：“能天使做得到吗？”
　　一旁的能天使闻言脸色一黑，咬牙切齿的想要打人了。原来拉普刚才趁着德克萨斯贴近的机会，咬了她的脸颊。
　　这种行为在鲁珀族当中属于恋人之间的亲密行为。德克萨斯当即红了脸，反射性地给出去了一巴掌。
　　很显然，拉狗觉得自己赚了。
　　而德克萨斯也没有意识到其中的深意，因为舔脸蛋之类的事情也是鲁珀幼崽对母亲表达亲密的行为，小孩子也许还未能体会到两者的不同。
六林⑵⒉伞（四）爸罢丝
　　“这样不行啊，当家长的可不能这样教育孩子。你看着脸都被打红了。”
　　“抱歉，我……只是一时反应过度。”
⒍磷⑵？II叄斯把吧IV
　　德克萨斯微微脸红，这其中，既有那种暧昧动作的因素，也有她自认做错的了原因。她担忧着，自己这一耳光会不会对小孩子造成不可估量的坏影响。
　　会不会……憎恨她？在两者的关系上制造出裂痕？
　　这明显就是进入了当妈之后的迷茫期，对于孩子又想疼又想要严厉，反而是不知道该怎么办才好。
　　“哎，你说你。小孩子还处在认识世界的关键时期，经常都会做一些傻事儿的。”德丽莎拉着德克萨斯，一副过来人的模样传授经验。
　　不过也是，德丽莎好歹也有几十年的学园长经历。对于这些小屁孩的教育问题，那可真是专家一级的了。
　　不过这边的拉普兰德基本是个成年人了，三观稳固，很对对付小朋友的方法都是没有效果的。对于她，用另外一套办法就好。
　　“对于犯傻的小孩子，首先要将行为扭转过来。然后仔细给她分析这种错误的行为会给别人带来什么困扰，给自己带来哪些危险。然后要让她明白，犯错要认，挨打站稳……”
　　一些观点听得几人频频点头，将德丽莎这种开明的教育方式和自己童年时刻的境遇相互对比，感觉上就很合理。
　　“……当小孩子承认自己错误……你要亲切的说明自己根本不想惩罚她，但是做错事情后承受代价。你已经了解了她改正的决心，只要是小惩大诫，要她记住这个错误不可以再犯……”
　　“……这个时候她肯定以为事情就这样过去了，答应接受惩罚。然后你就可以面无表情地抽出皮带，把她抽得如陀螺般旋转！给她留下一个毕生的深刻印象！”
　　说道最后，德丽莎脸上已经露出了狞笑，随手将一条沾了盐水的上好皮带放到了德克萨斯手里。
　　“来，我们现在刚好试验一下效果。”
⒌亦琦⒏吧澪气琉⒈
　　“……”
　　跟着德丽莎思路走的几人一瞬间脑袋短路，还是小拉普最先反应过来：“德丽莎——你她‘哔’的！”
　　无法无天的拉普上来就准备动手，但她现在哪里是德丽莎的对手，立马就被脸着地按在了地上。
　　“来！你还等什么呢！？”
　　“这……”
　　眼看德克萨斯陷入了犹豫之中，能天使也开始在旁拱火：“德克萨斯，我知道你心疼，我也很心疼（被浪费的苹果派）。但是不这样做的话，孩子是不会成长的！”
　　“是啊是啊。”德丽莎帮腔道。
　　见大家意见一致，德克萨斯逐渐坚定下来。
　　她回想起以往邀请到家中授课的老师，都敢于惩罚不听话的自己。虽然现在没有条件为小拉普进行那种精英教育。但是也还有力所能及的部分……
　　“小拉普……咬脸颊只有鲁珀族恋人之间才可以做，你知错吗？”
　　“还有吃撑肚子的事。”德丽莎提醒道。
　　“……拉普一直在荒野流浪，没有吃过什么好东西。看着她吃撑是我没有阻止的错。”德克萨斯说得很慢。她不太习惯说很长的话，但她已经尽量将感情融入了其中。
　　“你是明白咬脸的含义的，拉普会希望被人开玩笑似的咬脸吗？我很担心你，不希望你今后因为这种放纵的行为走上绝路……”
　　“……我不知道你是否会恨我，但今天一定要将你的陋习改正过来……我……对不起……”
　　“那如果是认真的呢？”小拉普突然插了一句嘴，一下子就将德克萨斯听愣了。她由自怀疑是否听错：“什么！？”
　　拉普依旧是一头抢地的状态，仅能以屁股示人。但她的声音十分平静而认真：“我说，我没有在开玩笑。跟德克萨斯组成全新的【家族】，这就是我……拉普兰德的希望。”
　　“你……”
　　“仇恨的火焰还未熄灭。在那之前，德克萨斯，我是不会死的。”
　　听到拉普兰德往日说过的话语，德克萨斯的身躯也颤抖起来。她原本放松的右手收紧，“飒”地一下将皮带抽在了拉普的屁股上。
　　“嗷呜——”
　　“你竟然为了躲避惩罚撒这种谎！我、我……”德克萨斯眼中落下泪珠，“我今天就抽死你！”
　　德丽莎赶紧给拉住，使不得啊，你这样搞会被人投诉家暴的！
弍淋八务玲（九）衫VI韭

第五十六章 方舟·进入哥伦比亚
　　拉普兰德被抽了个爽。
　　明明是竖着架进来的，最后却被横着抬了出去。
　　耽搁了不少时间的小队再次出发，而大帝十分宽厚地送出了一套坐垫，让后排的小拉普能趴的舒服点。
　　本来吧，这样的小伤随便闪灵、夜莺、德丽莎谁放一个治疗法术就治好了，但大家看着德克萨斯的黑脸，谁都没有提。
　　那些才制造出来没几天的娇嫩神经经过了如此粗暴的蹂躏，一直在抽搐颤抖，简直让人爽到升天。
　　能天使已经换到了驾驶位去开车，可颂占领副驾驶。大帝的座位王一旁挪了挪，德克赛斯正襟危坐，而拉普就趴在她腿上哼哼。
　　——不穿裤子那种。
　　德克萨斯一手捋着尾尖带黑的白尾巴，一手抹着清凉的外伤药物覆盖在遍布红痕的屁股蛋儿上，闭口不言。
　　看到拉普兰德这么爽了，能天使也是大夏天一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖，跟着CD哼歌，心里别提多畅快了。
　　于此同时开心的还有可颂，她摊开一份包裹，一件一件的把玩着其中的物件。那欢喜的表情很快就引起了能天使的兴趣。
　　“可颂，你好像心情很好呀？”
　　“诶？有这么明显吗？”
　　“当然明显了。”能天使感觉奇怪，昨天晚上可颂被赶去车顶守夜，明明应该会很困很难受才对的吧？
　　“诶嘿嘿，昨天晚上使徒组那边的小狐狸跑来找我聊天，我在她那里淘到了不少的好东西呢。你看这个……”
　　可颂拿起一块闪亮的金属碎片，用力地弯折它，却只完全看不出弯曲，脸上露出奸商般的笑脸：“虽然不知道是什么材质，但凭我的感觉这肯定是好东西。”
　　“还有这个，她说叫崩坏兽翅壳，跟那个虫虫好像是同样的材质，也许能够强化我的盾牌。”
　　完了之后又指向一个荷包蛋似的物品：“虚数核心，一看就很精密，也不知道她是从哪里拆下来的……”
　　能天使大略看了几眼，果然是十分精巧，在她的认识中，能作出这种部件的组织绝对不多。大概率是一个好东西。
　　“你运气真好。”
　　“可不是嘛。”
　　可颂得意的挺胸，露出一个故作神秘的笑容：“你猜，我用什么换的这些？”
　　“反正你肯定不亏就是了。”
　　“只用了几张不值钱的CD和老式播放器！再加上几条胖次~”
　　说完之后可颂又充满优越地感叹道：
　　“这些落后地区就没有工业，连胖次都是用粗布制作的。跟我们的生活真是没得比呀，没得比~嗯……如果大批量贩卖的话，这个生意也许意外的能赚？”
　　“胖次呀~仔细想想，如果是粗布胖次，跑动起来的时候简直就是灾难嘛……不过生意的事情还是算了吧，真正落后地区的人都挺穷的，像德丽莎这种的绝对是少数。”
　　“哇啊，竟然还有这茬！”可颂用双手胡乱地挠着脑袋，懊恼之极，“我刚刚构思的商业帝国……就这么完蛋了……”
　　“哈哈哈~”
　　像这样生起心血来潮的想法，然后干净利落的失败也是可颂常有的节目了，她和能天使都不会长久地放在心上。
　　过了一小会儿，就又恢复了原状。而此时能天使突然想到了一个先前忽略的问题……
　　“对了可颂，你应该不会带很多换洗的胖次出门吧？你现在，还剩几条？”
　　“……”
　　“喂喂~”能天使被可颂的反应吓了一跳，那个可怕的猜测渐渐成为现实，“你不会……一条都没有留下吧？”
　　“诶嘿☆~”
　　……
　　使徒组先前其实已经走过了很长的距离，实际上已经十分靠近哥伦比亚边境。因此与企鹅物流汇合后没几天，她们就正式越过了边境，进入了哥伦比亚的领土。
　　哥伦比亚是一个移民国家，曾经是维多利亚殖民地之一。但在一场独立战争之后已经成为了一个新兴的国家。
　　哥伦比亚政府对待科研是鼓励和支持的态度，这也使得哥伦比亚有浓郁的科研氛围，存在大大小小的实验室和研究所。莱茵生命、雷神工业等知名科研组织，就设立在哥伦比亚境内。
　　国家实力包括军事实力增加得相当快，它的对外影响力与日俱增，以及高层权力的膨胀一直让这个国家蠢蠢欲动，当前与周边国家摩擦和小规模战争不断。
　　商人、难民、战争贩子……各种各样的人涌入哥伦比亚，给它带来了澎湃的活力和……混乱！
　　哥伦比亚人受到维多利亚的影响很深，对于感染者的态度十分恶劣。但是哥伦比亚的感染者又相当的多，因此各种冲突不断。
　　罗德岛，这个‘解决引起社会问题的感染者’的专家组织此时便相应哥伦比亚方面发起的危机合约，停驻在哥伦比亚的外围城市——德特雷。
　　企鹅物流原本的目的地是号称科研之城的艾莫利丝，但她们中途又接了罗德岛的护送委托，所以得先将普罗旺斯送去德特雷。
　　而德丽莎的目标组织就是位于艾莫利丝的莱茵生命。听到要先去德特雷，普罗旺斯自然是安心地松了一口气，而德丽莎则表现出了一些抗拒。
　　“不能先去艾莫利丝吗？就算是按照先后顺序来说，也应该讲德特雷放在后面吧？”
　　“咦？我还以为你们跟罗德岛很有交情呢。”能天使奇道，“艾莫利丝的事情还有不少时限，根本你不用着急的。而且走德特雷的话，也顺路。”
　　“德丽莎，你似乎很不情愿去德特雷？”
　　德丽莎撇撇嘴：“罗德岛本舰现在就在德特雷吧？我要是过去了，多半就出不来了。”
　　“不会的！”
　　普罗旺斯立即就站出来反驳，“罗德岛的干员如果不愿意去战斗的话，都可以转去后勤工作。我们尊重每一个人的意志，不会强迫干员做事！”
②鸠磷*V三八企亿散
　　对此，德丽莎不置可否：“但愿如此吧。不过既然都这样了，就先去拜访一下罗德岛也好。毕竟，还有医疗账单没有结清呢。”
　　“医疗……账单？”
　　“对呀。”德丽莎拿出那个有着普罗旺斯签字的纸条在手中晃动着：“我知道你没钱，一路来都提过。不过罗德岛……”
　　“……怎么也能付得起吧？”

五十七章 方舟·上舰
　　“这就是罗德岛本舰，真是好久不见了。”闪灵叹息一声，眼神飘向远方，似乎在回忆往昔。
　　“虽然比不上移动城市，但拥有陆地战舰，确实实力强劲。”
　　临光是见过世面的，也不由得对于罗德岛的实力赞叹。虽然只是一艘小型战舰，但战舰就是战舰，只要不是碰上大国的战争机器，基本上就是横着走了。
　　一行人上了罗德岛，企鹅物流便跟着大尾巴前去交接任务了。而使徒组一行人则被A4行动组的各位带着参观了医疗部的运行。
　　“罗德岛内拥有泰拉一流的医学研究环境，完善的分级管理制度。当然，还有着最优秀的医疗团队……”
　　头戴眼罩的东国鬼族人侃侃而谈，他一手提着盾牌，却显得十分轻松的样子。而另外还有一个同样带着眼罩的女性鬼族，腰跨长刀护住侧翼。
　　最夸张的还是那个蜥蜴脑袋的家伙，先民血统纯正非常，浑身上下没一点人样。
　　“闪灵，罗德岛这是什么意思？”
　　临光如何看不出来这几人都是百战老兵，并且时刻防备着自己几人，因此低声向闪灵请教。
　　“我们有耀骑士临光姐姐、赦罪师闪灵姐姐还有天才医师的我本人！！我们几个甚至还从百十号黑帮的围攻中全身而退，要是在罗德岛内部闹起来简直就是灾难呀~”
　　德丽莎轻声解释：“普罗旺斯现在肯定正面临着事无巨细的‘拷问’吧，等罗德岛把情况都了解清楚之后，自然会有高层来跟我们谈了。”
　　闪灵微不可查地点头以示赞同，临光蹙着眉没再说什么。她此时已经理解罗德岛的内情，但心中还是有些失望——这比起与普罗旺斯口中所述说感染者归宿可差了许多。
　　德丽莎倒是不在意这许多，无论是这豪华的医疗设备，还是精神戒备的贵族、蜥蜴都引不起她的兴趣。
　　“身价”太低了。
　　唯有队伍后面压阵的小个子身影，才能吸引到一点她的注意力。
　　她面容精致，又有着金色的秀发，不得不说是一个美人。更令人兴奋的是她个子小小的，罗德岛标准制服穿在身上跟批了一个袍子似的。
　　神情慵懒，但还是用余光警戒着四周，并没有看上去那么不靠谱。
　　——杜林族干员，代号杜林。
　　也就是小人族，她分明已经成年，但却只有区区130多里面。就连德丽莎，都要高她十几厘米。
　　于是德丽莎明知故问道：“哇啊，你们竟然还招这么小的孩子吗？果然是黑心公司。”
　　“啊啊~”
　　杜林长长的叹了一口气，她听到这种问题已经很多次了。实在是不想要理会这些好奇心过于旺盛的小鬼，但为了罗德岛的名誉，还是需要澄清的。
　　“我的种族是杜林族，虽然看起来小，但是年龄要比你大得多，早已经是成人了。”
　　“成年了？但是你比我还要矮诶~”
　　“……”
　　“你看起来一直很困，是因为罗德岛加班很多吗？”
　　“……”
　　“你加入罗德岛多长时间了？你长不高是不是因为罗德岛的伙食营养不足？”
　　“……”
　　随着一个个问题，德丽莎自然也是越走离杜林越近，到了最后她近乎是贴在杜林身边了。
　　杜林原本是打算沉默以对，但眼看着德丽莎的问题越来越多，越来越钻，而且还毫无要停止的迹象时，她也无法再保持下去了。
　　“哈啊~算我求你了，要怎么样你才能消停下来呢？”
　　一旁的蜥蜴头也主动来支援：“哈哈哈哈哈……小姑娘你的好奇心十分旺盛嘛~要不要听一听老夫年轻时候的故事？”
　　“不要。”德丽莎拒绝得十分干脆，“你又不是美少女。”
　　“……”
　　“……”
　　闪灵主动致歉：“抱歉，这孩子一直以来只亲近女性。”
　　“不，没什么好道歉的。”蜥蜴头叹气道，“哎，罗德岛的年轻干员都太不喜欢听老夫讲话。”
　　眼看巡林者也败下阵来，杜林的眼神就像是死了一样。
　　“啊~这个任务能不能快点结束呢……”
　　“我觉得你这是嗜睡症诶，要不要让我给你看看？我的医术很强的。”
　　“……”
　　如果不是看德丽莎还小，杜林多半会觉得她这是在嘲讽罗德岛的医疗技术不行。你看这个无菌手术室，还有这个，药房、温室、研究室……
貳咎澪伍…散⑻齐⑴彡
　　要是罗德岛治不了，难道你就能治？
　　“哦？小黑角？你们在这里做什么？现在还不到常规检查的日子啊。”
　　很清爽的女声从身后传来，行动组A4的几人脸色一下子就变了。先前为使徒组们作着介绍的鬼族男子——黑角转身面向来人，却有给人一种心虚的感觉。
　　“华、华法琳医生。我们正在带客人参观，也就是在外围看一看，保证不会影响到大家工作的。”
　　华法琳？
　　德丽莎将目光投去，马上就见到了一名看起来弱不禁风的少女。
　　她穿着黑白的裙装，有着一头银白的长发，皮肤看上去是病态的苍白。而最引人瞩目的则是她尖尖的耳朵和血红的眼睛。
　　哦哦哦~泰拉真是个好地方，竟然连吸血鬼都有吗？
　　德丽莎想到什么，当即从口袋里掏出一个紫外灯，一束光线便打倒了对方的脚上。眼看没什么效果之后又将光束放到了她的脸上。
　　“喂，你干什么呢！？”
　　华法琳蹙眉，手指一抖便有一枚小血珠将灯打开。德丽莎任由小巧的笔灯掉落，反而是拿出一本册子开始记录。
　　“嗯~看起来泰拉的吸血鬼并不惧怕阳光的样子……”
　　“德丽莎，未免太不礼貌了。”
　　闪灵单手将德丽莎的笔记本合上，跨步来到了近前：“华法琳，好几年没见了。你还好吗？”
　　“我刚才看到背影就觉得可能是你。”华法琳也笑道：“的确一段时间没见了。怎么，你终于想通了，准备加入罗德岛了吗？”
　　“的确有这个意向，但最终还需要大家再商量一下。”
　　“来，我给你介绍一下。这是以前给你提过的夜莺，这一位是骑士临光。然后还有德丽莎和他的宠物虫虫。”
　　闪灵一口气介绍完毕，又与华法琳聊了些陈年的趣事之后，灰雀才发现不对。
　　我呢？

第五十八章 方舟·凯尔希老钛婆
　　闪灵和华法林多年未见，一下子就聊得火热。
　　像是血管系统在肢体复健过程中的作用、源石结晶对脏体器官的影响、源石抑制剂对于身体机能的各方面影响……诸如此类极为高端、大气、专业的话题。
　　这样一来，临光还有德丽莎就陷入了完全搭不上话的尴尬境地。只能站在旁边，笑的像个迎宾小姐。
　　眼看暂时没有机会，德丽莎便索性不再管这边，继续骚扰杜林去了。
　　顶着客人的身份，行动组A4的人也不好翻脸。直到某一刻，一位身负大刀的白发札拉克少女到来，才终于帮助杜林结束这段噩梦般的对话。
　　“这一位就是德丽莎吗？凯尔希医生希望能见你一面，跟我到会客室来吧。”
　　“就我一个人？”
　　札拉克少女看向医疗部的隔间：“使徒组的各位现在似乎有些事情，等一会我会将另外几位也带到会客室。”
　　事情的确如她所说，华法琳和闪灵聊了一大堆学术上的事情，之后更是提出给夜莺来一个大体检，看看这几年的病情发展。
　　各项检测下来耗时不菲，此时暂时中断的话也不太合适。德丽莎若有所思的应下：“那也行。”
　　德丽莎跟着札拉克少女离开之后，行动组A4的众位顿时轻松了许多。这其中固然有德丽莎太难“应对”的因素，但也同样和刚才到来的少女有关。
　　“清道夫竟然这么……有礼貌，这伙人到底什么来头呀？”黑角感叹道。
　　清道夫神态僵硬，又不会笑脸相迎，以会客的角度来说绝对是不合格的。但是在对于她有所了解的几人看来，那已经是了不得的热情了。
　　“需要让S.W.E.E.P来请人，这个德丽莎恐怕没有看起来那么无害。刚才真是大意了，不应该让她靠那么近的。”
　　另外几人也同样点头，S.W.E.E.P是直属于凯尔希医生的一只武装力量，专门负责罗德岛阴暗面的工作，特别是排除岛内间谍、处决叛徒等等。
　　也就是说她们的战斗能力是在一般干员之上的，而因为其特殊性，几乎没有人不害怕她们。
　　行动组A4的几人也只敢稍微提一嘴，就不再深究下去，免得自己知道的太多。
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）
　　体检还在继续，不过当清道夫出现的那一刻，实际上临光和闪灵就已经察觉了。
　　没关系，德丽莎科不仅仅是个羸弱的医生。
　　这是闪灵对临光的回答。早在到来罗德岛之前她们就有所准备的了，德丽莎也告知过普罗旺斯尽可如实报告。
　　这样的情况下，罗德岛高层就应该明白只有先谈妥了德丽莎。跟使徒组才有的谈。否则在夜莺和临光还未得到妥善治疗之前，她们也只能跟着德丽莎走。
　　让她们单独谈谈，也好。
　　另一边，清道夫带着德丽莎向着上层的会客室走去。而在抵达会客室之前，一直沉默的她突然开口：
　　“罗德岛已经了解过你，谨记，要是还像先前那样装疯卖傻是要吃苦头的。”
　　德丽莎闻言停了下来：“可你不应该提醒我的吧？”
　　“只是警告你别耍花招。”
　　“并不是吧？我能感觉还有别的原因。”德丽莎笑盈盈地看着她，“你还是说吧，不然……我就返身回去了。”
　　“请进。”
　　见清道夫不答话，德丽莎耸耸肩，若无其事的转身，说到做到地往回走。
　　“普罗旺斯。”她轻声说道。
　　“哦哦，原来你们是朋友呀。”德丽莎恍然。倒是没想到普罗旺斯竟然也是个罪孽之人，连这种冷血杀手般的妹子都喜欢她。
　　然后她认真考虑起让大尾巴卖身还治疗费，再把这位也拉走的可能性。
　　额……大概会在提出来那一刻就被砍了吧。
　　满足了好奇心，德丽莎也不再拉扯，重新来到了门口。她握住把手，背对着清道夫轻轻说道：
　　“喜欢的话要说出来才行哦。这一次，她差一点就回不来了。”
　　说罢，未等到回答德丽莎便推开门走了进去。清道夫恍惚了一瞬，咬着唇默默退入了黑暗之中。
　　“欢迎你，德丽莎……医生。”
　　进入会客室之后，赫然出现了一个白毛的菲林族人。她身穿绿色连衣裙，外罩白色研究服，眼神极为锐利。
　　作为泰拉人，她的头上也有着一对白色兽耳，耳尖还生有黑色的耸立簇毛。
　　除了修长的白腿之外，两边的肩膀也同样漏了出来，几粒源石结晶附在其上，表明了感染者的身份。
　　这应当是就是凯尔希了。
　　而在她的旁边，则是一个褐色头发的小女孩。有着同德丽莎类似的狭长耳朵，看起来十分亲切。
　　对于这两人，德丽莎的身价探测器都是疯狂尖叫，显然都是极为不简单的角色——人气和应付难度两方面都是。
　　德丽莎决定先发制人：
　　“我想大尾巴应该把事情都告诉你们了吧？不知道这笔治疗费罗德岛是不是要走公账？”
　　凯尔希的动作微不可查的顿了一顿，但马上又当做没有事情发生一样：“德丽莎医生，你的诉求罗德岛已经了解了。但是这笔医疗费用高达一千多万龙门币，显然是不合理的。”
　　“不不不，怎么会不合理呢？普罗旺斯小姐是一个优秀的天灾信使，每一次预警所挽回的经济损失岂止十亿？用一千万挽回她的性命，怎么也是划算的。”
　　当然，没有人会为天灾信使小姐付这么多钱。就像是现代社会中，一个人往往能够创造巨大的价值，而能够拿到手里却只有几百分之一。
　　罗德岛当然也是不可能出这笔钱的。
　　“这个话题先押后好了。”凯尔希突然拿出一叠资料朗读：“德丽莎，专精普通外科和精神科，兼具源石研究，于一个多月以前求职于罗德岛。”
　　“由于当时的工作人员失误，简历未能通过。关于那是的情况我们会详细调查，对疏于职守的干员严惩不贷。”
　　“现在我代表罗德岛正式向您发出入职邀请，直接晋升高级资深干员，划拨专项经费和实验室。”
　　“不知您意下如何？”
　　喔↗临时工嘛~我懂。

第五十九章 方舟·砍价鬼才凯尔希
　　罗德岛的意思德丽莎明白，无非就是将当时的面试官表面处理一下，然后再背地里补偿，算是给双方都留个面子。
　　但是罗德岛开出的价码太低了，完全不符合自己的身份。
　　“有一说一，我对这个待遇是不满意的。以我的能力，理应得到更大的尊重才对。不过这也没什么，因为罗德岛本就不是我的第一选择，之后我自然会去莱茵生命寻求入职。”
　　“如果罗德岛想要争取我，就应该更有诚意一点才行。”
　　凯尔希不置可否：“有任何要求都尽可以提出来，德丽莎医生。”
　　“有入职合同吗？”
　　合同自然是有的，罗德岛人员繁杂，很多干员也有各自不同的述求。入职前对合同进行微调的需求也很大。
　　此前早就准备好了，然后由阿米娅递交给德丽莎。
　　“谢谢。”德丽莎接过合同仔细翻阅，然后眉头就越皱越深。
　　这就是一份十分普通的模板合同，在合同法不起作用的泰拉，几乎都是干员的义务和公司的权利。简直跟以前在地球听说过的悦雯合同有得一拼。
　　干脆把合同扔到一边，德丽莎直接张口就来：
　　“我认为这份合同并不合理。比如第四条，要接受罗德岛的管理，服从岗位安排和调整。却没有标明每日工作时限以及岗位工作性质。这岂不是说罗德岛可以让我每天干二十四个小时？而且看我不爽的话还能叫我去扫厕所？”
　　“必须写明我只对罗德岛提供线下医疗服务，并且每天工作时间不得超过四个小时，除了底薪之外，每一次诊疗都要按照一般情况给付医疗费——按我的标准。”
　　“说到底我是生物研究者，医学只是我的副业。罗德岛的干员要配合我的行为和生理学研究。”
　　“还有实验室的问题，我要全部管理权，自行招募助手。实验成果应该归我所有，罗德岛可以优先以成本价使用。”
　　“合同上也没有标明有效时限和退出机制。应当三年一签，并且只要早三天提出辞职，便能使合同终止……”
　　巴拉巴拉的一大堆，总结来说就是：罗德岛花钱让德丽莎留在这里，但想让她帮忙还得另给小费。每过三年就要涨涨价，而且不爽了随时可以走。
　　凯尔希差点听笑了，这哪里是招了一个干员？分明是请了一位大爷进来。
　　“你以为你是谁？”
　　态度……猛然一变。原本至少在表面上端庄和睦的大猫露出了藏起的爪牙，冷冽的声音足可以将几个行动预备组的问题儿童吓呆。
　　“你觉得自己的能力傲视泰拉？无人攻破的矿石病被你治愈？你觉得自己站在楼顶让所有人仰望？这个泰拉远比你所想的广阔！”
　　看着这样的凯尔希，德丽莎感到十分奇怪。以闪灵还有灰雀、大尾巴等人作比，有一个能够治疗矿石病的医生，难道还不该当祖宗供起来？
　　或者说，不能治只是高层的虚言，用来诓骗底层？德丽莎想不明白。
　　但她又不是泰拉之人，不是给自己找安身立命的后路，而只是短期捞钱的兼职。要她呆在罗德岛供这个黑心企业压榨剩余价值那是万万不可能的，那些条款大部分也决不能让步。
　　因此，德丽莎准备欲擒故纵，试探一下：“既然无法达成共识，那罗德岛只要结清普罗旺斯小姐的医疗费就行了。当然，我也十分理解企业不愿为工伤买单的心情，我和大尾巴自行解决这件事情也没关系。”
　　“罗德岛不会对干员遭到的敲诈勒索置之不理。”
　　“这么说你打定主意要为难我了？”
　　德丽莎望向凯尔希，但后者一脸淡然，似乎并不在意的样子。反而甩出了一份文件：“你先看看吧。”
　　这是一份体检报告。
　　“血液源石结晶、体细胞结合率快速提升，臀部开始形成细小体表结晶。矿石病恶化迅速……拉普……兰德？”
　　“对，这就是你声称治愈了的病患。”凯尔希乘胜追击，“不得不承认你的源石技艺颇有独到之处，但想仅凭更换身体就治愈矿石病根本是痴人说梦。”
　　“整个泰拉的医学研究者夙兴夜寐、废寝忘食，投入了不知凡几的资源和金钱都没能攻克矿石病，你凭什么觉得自己能做到？”
　　“没有理论积累、没有对照实验、没有长期观察，你所凭借的就只有自己的源石技艺天赋而已，不仅在学术界根本得不到尊重，也是对病人极度不负责任！”
　　“……”
　　这下子德丽莎明白了，为什么拉普兰德的身体一直不能被系统寄售出去，搞得她只能先虚空保存。原来是当初的契约条件还未达成，世界上真的有换了身体都治不了病！！
　　太艸了。
　　而罗德岛的态度也很明朗了，能治疗源石的医生当然是个去哪里都受欢迎的香饽饽，但肢体培植灵魂转移之类的源石技艺就完全比不上了。
　　德丽莎现在表现出来的特质值得笼络，但绝对没办法让罗德岛付出那样巨大的让步。
　　见到德丽莎沉默下来，凯尔希果然图穷匕见。
　　“当然，你的潜力的确不小。我也看得出来莱茵生命只是幌子，你是想加入罗德岛的。先前我说的条件依然有效，并且同意划定每日工作时限，在经过批准之后可以进行生理研究。实验室除了人事权和财权外，别的都由你说了算。”
　　“这已经是罗德岛做出的最大让步，在其他任何组织你都不可能拿到更好地待遇了。”优雅的大猫身体前倾，显得更有压迫力，“你考虑一下，德丽莎、医、生。”
　　这当然不是罗德岛的底线，意识转移研究值得拿出更多的让步。但是凯尔希精心查证，先是给出一个不高的底价，然后一举打掉德丽莎最大的依仗，又在这时候略微提升一些待遇。一般人大概稀里糊涂的就从了。
　　同时，也是给“志得意满”的德丽莎当头一棒，搓搓她的心气。鼎定罗德岛的权威地位，免得之后不服从管理。
　　“呵~”
　　德丽莎轻笑一声，毫不畏惧地跟凯尔希四目相对，一者轻蔑、一者冷冽：“凯尔希，你认为这样就能收服我了？。”
　　“矿石病的确超出了我的预料，但只要我拿出真本事来，治好那条傻狗也是轻而易举。”
　　“条件一个都不会变，你也好好考虑一下。不然，一下次罗德岛再来谈……就不是这个价了！”
⑤一七巴扒灵气%流仪
　　说罢，德丽莎起身离去。
　　直到她走出会客室大门，凯尔希也没有出声挽留。

第六十章 方舟·这罗德岛不待也罢
　　眼看德丽莎负气而走，一直安静地呆在一旁的阿米娅担忧地问道：“凯尔希老师，即使治疗方向错了，但德丽莎医生依旧十分出色。罗德岛不是应该尽力争取吗？”
　　面对阿米娅的问题，凯尔希脸上冰寒的表情也柔和了些许。她摸着阿米娅的脑袋，轻声说道：“阿米娅，你现在已经是罗德岛的领袖了，要从罗德岛的角度看待问题才行。”
　　“德丽莎的源石技艺的确很特别，但是这种特别通常是不能复制的。我们要衡量的也不是‘她的价值’，而是‘她对罗德岛的价值’。”
　　“如果她能够乖乖听话，那么的确值得罗德岛付出。但你也看到了，她自视甚高、不将罗德岛放在眼里。这种情况下别说未可知的收益，大概率还会影响到罗德岛本身的科研、医疗人员，造成我们内部的混乱。”
　　“如果不能磨去她的小性子，让她老实为罗德岛工作，那就这样放弃，也没什么可惜的。”
　　凯尔希的分析让阿米娅完全懂了，明白了这样的处理才是对罗德岛最好的。但即使明白，她也还是感到遗憾。如果有那种技术在的话，罗德岛干员在战斗受到的许多致残伤就能简单治愈了。
　　“阿米娅，你要明白，世界上经常不会有完美的选项。”
　　“我明白的，凯尔希老师。”阿米娅的眼神仅有片刻的惋惜，马上就变得坚毅起来。
　　她刚刚接手罗德岛领袖一职没有多久，还有许多事情需要学习。但她一定会努力，一定要为凯尔希老师分担一些工作才行。
　　“我会坚持罗德岛的理念，但也不会强求最好，最重要的是要带领大家找到感染者与普通人共存的道路。”
　　“不用遗憾，我们这一次也不是没有收获。”
　　“诶？”
　　“使徒组，闪灵和夜莺都是极为难得的医疗法术持有者，临光作为重装干员也很全面。既然德丽莎不能治愈矿石病，那她们就会选择加入罗德岛了。”
　　“这……”小兔子顿时弱气起来，“这是不是不大好？”
　　——————时光分割——————
　　德丽莎步伐轻快地走出会客室。
　　虽然先前一副罗德岛有眼无珠的模样，但diss了一波凯尔希，心情其实还可以的。至于想当大爷的意图没能实现，那也只不过是因为【唯一的能治矿石病的医生】这个倚仗中途失效了。
　　这和现世的资本市场是一个道理，如果你手握最先进的技术，别人自然会求爷爷告奶奶请你来上班，一切条件都好说。但如果只是一项有些竞争力的技术，却还是想当爷爷，那别人还不一定待见。
　　这事儿站罗德岛角度看没毛病，德丽莎也不会觉得自己就受了侮辱，非得反手把别人灭了才罢休。
　　回头开挂把拉狗子给治好了，等罗德岛重新求自己去做大爷。这，才是德丽莎所期待的打脸画风。
　　“看来很顺利。”清道夫再次出现，这一次她的态度又变好了一分，“以后，我们就是罗德岛的同伴了。”
　　德丽莎露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：“抱歉，其实是谈崩了。我骂了那个凯尔希老太婆一顿，然后就跑出来了。”
　　“……”
　　清道夫忽然没话说了。谈崩了？谈崩了你还那么高兴的样子！？
　　“你还骂了凯尔希？”
　　“哈哈，没事没事。罗德岛毕竟是正规企业，就算有点口头上的冲突又不会不会把我扣押了。就是要麻烦你把我再带回闪灵那边去了。”
　　“……”
　　罗德岛不是黑心企业？清道夫觉得自己的S.W.E.E.P应该是最有发言权的。“你不应该杵逆凯尔希，她很神秘，很可怕。”
　　“可我已经把她diss了。”
　　“……”
　　“想那么多也没用，我们还是快走吧。”
　　既然罗德岛已经拿到了拉普兰德的体检报告，那么企鹅物流的几人肯定也得到了拉普兰德的身体情况。
　　这种时刻一点儿都不应该耽误，必须要立刻安抚患者家属的情绪才行的。
II磷芭V龄⑼III陸⒐
　　清道夫还在沉默，那德丽莎自己来走。依旧是脚步轻快，所有人之中，也许只有她对于矿石病还持有乐观的态度了。
　　“这里应该左拐。”
　　随着清道夫的声音响起，德丽莎脚下一僵，就那么在半空中划出一个半圆返身走到了另外一个相反的方向。
　　在各种通道长廊还有正在维护的标识中，两人一路上上下下，绕来绕去，充分显示了罗德岛内部构造的复杂性。
　　过了好一会儿，才重新回到了医疗部所在的区域。
　　这里眼看已经不是最开始的地方了，但是企鹅物流、使徒组、华法琳还有A4行动组都在这里。
　　德克萨斯坐在一旁，低头抱着小拉普看不清脸色。能天使站在一旁张开双臂将两人都纳入怀里。闪灵还有华法琳翻看着一页页的文稿，脸色都不太好看。
　　此时德丽莎回来，一下就吸引了全部的注意力。闪灵眼神一动，立马招呼道：“德丽莎，出事了。”
　　“没事！放着我来。”
　　在华法琳极为好奇的眼神当中，德丽莎大步流星地走到了企鹅物流这边，轻轻的拍了拍德克萨斯和能天使，示意两人让开。
　　德克萨斯抬起头，眼神貌似平淡，但眼睛周围却是红红的。
　　“放心，我一定会治好她。”
　　面对这个屡屡做出惊人之行的医生，德克萨斯眼中也升起些微的希望。她让过身，露出了一脸无所谓的小拉普。
　　看到德丽莎上来，她反而是露出一口白牙，笑道：“德丽莎，折腾好几天最后就这，还说你不是庸医？”
　　“就你贫！”德丽莎拍了下小拉普的脑袋，“把有体表结晶的地方拿我看看。”
　　把住小拉普滑嫩的屁股蛋，德丽莎随手兑换一个消除负面状态的道具刷上去，紫光在拉普兰德身上闪过。
　　被德克萨斯抽出来的痕迹瞬间消失，但那些源石结晶却是顽固地留在了皮肤上。德丽莎又先后兑换了两个神秘度更高的道具，但刷到拉普兰德身上也是不起效果。
　　“麻烦了。”
　　这样的情形让德丽莎眉头紧皱，高层次元的道具不可能连这点事情都办不到才对。除非……
　　它根本不算是一种负面状态。

第六十一章 方舟·100%了
　　这下可糟了呀！
　　德丽莎感到麻爪——倒不是说对于矿石病没办法，现在已经判断出矿石病是灵魂污染一类的东西，又懂了它不被算在负面状态之中。
　　这么多条件摆在面上，德丽莎已经对矿石病有了一个靠谱的推断。
　　但问题就在于这绝不是打几个光效就能搞定的，而需要长时间施加影响。这样一来，别说当场打脸了，恐怕还得被在场的几个职业医生给diss。
　　“请问一下，你在干什么？”
　　看吧，果然。
　　德丽莎吐出一口浊气，向发问的吸血鬼回道：“尝试治疗。不过小拉普的病情比我想象的还要严重，必须要持续治疗才行。”
　　华法琳对德丽莎的印象一开始不怎么好。毕竟白毛红瞳吸穴鬼，但凡是个冲国人都把持不住，一开始太过失礼了。
　　但后来凯尔希暗中叫她展露罗德岛的医疗实力，挖一挖使徒和企鹅物流的墙角，又将普罗旺斯汇报的情况挑重点说了一说，这才有所改观。
　　但此时的印象，依然停留在一个有些天分和运气的二把刀上面。此时没有直接diss而是先查问情况，已经是看在了虫虫的面子上。
　　对！虫虫。
　　说起来有点下流，那就是她、华法琳，有点馋虫虫的身子。
　　可惜的是那个叫灰雀的饲养员太过警惕，完全没有机会。原本还打算等德丽莎加入罗德岛之后请它来自己的实验室做客，刚刚却得到消息说没戏了。
　　等会还想以德丽莎先前的无理作为借口索要赔偿，要是现在自己也“无理”了，这借口岂不是没了。
　　作为萨卡兹族当中臭名远扬的血魔（吸血鬼）一族，华法琳已经算是难得的有节操。对于这一只据说是虫皇的源石虫，虽说没有打算强夺，但怎么也得出出血（物理）吧？
　　“我能检查一下吗？”
⒉零巴污“龄酒III琉九
　　“请便。”
　　德丽莎无所谓的说道，反正以凯尔希那种精明劲儿是绝对不会放过这种机会的。与其最后被挤兑得只能检查，还不如表现得大方一点呢。
　　“别担心，已经有眉目了，这世界上还没有我德丽莎治不了的人！”撂下大话，德丽莎手中散发出温暖的橘光，似太阳一般驱散了德克萨斯的负面情绪。
　　她稍显振作，但还是以苦涩的声音回道：“不用骗我了，我……明白的。”
　　矿石病是绝症，这是整个泰拉都知道的事情。不知道有多少才华横溢多少身份尊贵的人就只是因为得了矿石病，就被打落泥潭。
　　得了矿石病，就相当于被判了死缓！
　　德克萨斯的内心痛苦万分，拉普兰德以往就是矿石病重症，她已经失去了她。而现在，连她唯一留下的痕迹，小拉普也……
七er⑶O⑷（九）齐删④
　　她深吸了一口气，看向一边的大帝：“老板，我……”
　　“行了！我不同意。”
　　“对，我们也不同意！”还没等德克萨斯说出后面的话，大帝便一口回绝，而后能天使和可颂也跟上。
　　多年的默契让她们明白德克萨斯的想法。企鹅物流的业务大多是在龙门这个移动城市当中，而它所实行的制度则让矿石病感染者无法进入内部的核心城区。德克萨斯不想将小拉普弃之不顾，那么就只好放弃企鹅物流的工作。
　　大帝从豪华的躺椅上站起来，跳上一个柜子，居高临下地宣布道：“德克萨斯，你是我最好的员工！我们企鹅物流的宗旨就是绝不放弃任何一个人！”
　　“就是就是，德克萨斯你就放宽心好了。用老板的渠道把小拉普送进去龙门还不简单吗？”
　　“噶！我们是正规物流，明白吗！但是我们并不负责检查包裹里到底是什么！”
　　大帝虽然是只臭屁的企鹅，常常惹事骂人，但她对手下这一票人那是真的好的没话说。可能也就是如此，它才能把这么多异于常人的员工收入麾下吧？
　　“谢谢。”
　　口舌不利的德克萨斯也只能说出这句感谢来，企鹅物流对于她来说已经不仅仅是一个公司，而是当做了家族来看待的。
　　她想要脱离的这个想法，才是对大家的不信任。
　　“太怯弱了！德克萨斯！”小拉普不知何时也爬到了大帝一旁，同样的居高临下。明明是得了绝症，可在场的人里貌似就她自己是最看得开的了。
　　“不是说了吗！我是不会死的！德丽莎那个家伙虽然是个怪人，但也总是能出别人做不到的事情！她说能治，我就相信她能治！！”
弍（？九）玲伍叁八琦艺⑶
　　“矿石病不能根治，但是只要得到正确的治疗就能极大的缓解痛苦、延长生命，罗德岛在矿石病研究方面领跑泰拉，作为一名负责任的医生，我还是建议将病人留在罗德岛接受治疗。”
　　“你谁啊？”
　　德丽莎把目光投向半途插嘴的那个高大干员，面色不渝。这家伙……是想要枪我的生意！罗德岛好脏呀……
　　“医疗干员J.A。”
　　穿着罗德岛制式服装的男子答道，“我负责对罗德岛干员进行定期体检，监测矿石病发展情况。”
　　“经过罗德岛的治疗管控，87%干员矿石病的发展基本都得到了有效控制，基本没有恶化迹象。希望各位为病人考虑，将她们交给罗德岛医治。”
　　“那还有13%呢？”德丽莎讥笑着反问。
　　罗德岛看不上她，那没事。现代人找工作讲究个双向选择。但是你在我眼皮子地下挖墙脚，那我也不用给你留什么面子了。
　　一般没有人盯着这13%的小部分，但面对这个问题J.A依然不犯怵，而是镇静地回答：“那13%干员的矿石病太过严重，很难终止恶化，但恶化的速度只有普通人的五分之一，这足以体现罗德岛的医疗技术。”
　　“才87%就敢拿出来丢人现眼！”
　　德丽莎小手一挥，豪气干云：“我的治愈率是100%！！！自我德丽莎行医以来，就只有已经治好的和正在治好的！这世界上还没有我治不了的人！”
　　“拉普！”
　　“你说，你要谁来治！？”
　　拉普兰德一愣，但旋即又开怀的笑了起来，“100%和87%，这不是很好选吗？”
　　“当然……是你！”

第六十二章 方舟·不难的抉择
　　“100%？”
　　J.A看向德丽莎的眼神越发不善了，原本接到凯尔希的通讯让他来挖墙脚，他还有些尴尬、排斥，此时却不那么觉得了。
　　医学没有百分之百！！
　　即使是一个切除阑尾之类的小手术都有可能因为患者某些极为罕见的体质而发生危险。即使十拿九稳，也没有一个医生会保证痊愈。
　　凡是宣称无所不治的，百分百的是骗子。
　　很显然J.A就将德丽莎当做了那种依靠一手不知道哪里搞来的“蒙方”诓骗患者的庸医。就是这种所谓的医生给这个职业抹黑！我绝不允许！
　　“先前不就失败了吗？”J.A指出了德丽莎的硬伤，“你为了治疗这位拉普兰德小姐，捣鼓好几天给她换成了现在的身体。但不仅没把病治好，还让她失去了独自生存的能力！”
　　“事实证明：你治不了！”
　　“只是需要追加疗程而已，就算如此，你罗德岛就能治吗！？”
　　“治不了。因为我们不骗人。”
　　……
　　J.A问心无愧，说得坦荡，浑身竟似有浩然正气涌出，与德丽莎争得难分难解，却也让另一边的德克萨斯听到了某个关键的信息。
　　“你说什么？什么叫【换成了现在的身体】？”
　　“……”
　　争论戛然而止，J.A闭口不言。显然他也意识到自己不小心透露了患者的隐秘。德丽莎暗中叹气，算了，到现在的程度也差不多了。
　　“既然你已经察觉到了，那就把话摊开了说好了。实际上，我拥有着意识转移这样的能力。这条傻狗就是拉普兰德——你认识的那个拉普兰德！”
　　“什么！？”
　　拉普本就不想隐瞒身份。或者说她早就有好几次表明了自己的身份，只是德克萨斯自己不信罢了。随即大方的认下：“排除傻狗这一污蔑，她说的没错。”
　　德克萨斯愣愣地望向小拉普，还是不太敢相信的样子。见此，闪灵也开口了：“是真的，治疗从始至终都有我亲眼见证。”
　　“你真的是……拉普……兰德？”
　　德克萨斯感觉脑中一片空白，想想最近自己跟拉普相处的作为，还有因为思念和后悔所说的那些话。这……竟然还是本人！
　　“你！故意误导我！”
　　德克萨斯用手指着德丽莎，不知是羞、是怒、是恨的情绪一股脑冲了上来。她回想起当时的场景，就是因为德丽莎说了一些模棱两可的话，才让她产生了误会。
　　这是蓄意如此！
（一）（二）澪彡貳邻祁师捌
　　见此情形，J.A趁热打铁：“德克萨斯小姐，病人绝对不能交到这个满嘴谎话的家伙手里！而罗德岛与企鹅物流合作过多次，您应当了解我们的能力和信誉。罗德岛，才是治疗拉普兰德小姐最好的地方。”
　　她这个说法德丽莎可是不同意了：“不给我给谁？你们罗德岛能力不够就别逼逼。你敢保证治好吗？敢吗？敢吗！？弟弟，往外稍稍！”
　　总之，那些花里胡哨的东西德丽莎都不去谈。她就是抓着罗德岛没法治病的痛脚，不断地重复！强调！鞭尸！
　　“你！”
　　J.A被噎得血气上涌。心想除了你这样的骗子，谁敢乱说这个话？这叫什么事情呀？
　　眼看独木难支，J.A又将心思放到了场外援助上面：“闪灵医生，您快劝劝病人家属。胡乱治病可是最容易出问题的！”
　　J.A心想自己已经拆穿了德丽莎的真面目，闪灵加入罗德岛这事儿肯定是妥了，谁曾想回应的是尴尬而不失礼貌的笑：“抱歉。”
　　“德丽莎的确很可疑，但一路走来，我能看出她的确是有能力的。我相信她。”
　　闪灵看上去是个很严肃的人，但这不代表她不会变通。罗德岛虽然在感染者方面拥有泰拉上最先进的水平，但德丽莎拿出来的却是一个全新的体系。
　　而从过往来看，当别人无计可施的时候，德丽莎却每每能拿出让人意外的结果来，她这里是有治愈矿石病的可能的！
　　先让她治一治傻狗，看看效果也无妨。就算最后真的无法治疗，她也相信凭借自己的能力，再来罗德岛求医，也不会被拒之门外。
　　反之德丽莎却是随心所欲，说不干就不干的狠人。这该怎么选……就很明了了。
　　闪灵的态度进而影响到了德克萨斯。她看到闪灵都如此推崇德丽莎，便也下定了决心让其再给拉普看看。
　　J.A一筹莫展：“华法琳医生，您也劝劝？”
　　“好。”
弍⊙罢！屋磷咎III⒍玖
　　华法琳一口答应，走到闪灵身边低声道：“你考虑清楚了？那个德丽莎真治愈矿石病的能力？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“但我知道罗德岛没有。”
　　华法琳了然：“我先预祝你们顺利。”
　　“谢谢。”
　　简短的交流之后，华法琳返回了去。J.A急切的问道：“华法琳医生，怎么样啊？”
　　“劝不住，你明白的。感染者看到了治愈的希望就会像溺水者抓住稻草一样抓住它。不过只要她们再一次失望过后，就会认清现实了。”
　　J.A看着德丽莎趾高气昂的样子颇为无奈，心中悲愤：“也只有这样了。”
　　……
　　结果出乎凯尔希的预料，虽然一开始就没想到能挖掉企鹅物流的墙角，但没想到使徒组也没有选择罗德岛——这个结果就比较耐人寻味了。
　　想了想之后，凯尔希像是自说自话一般的朝一旁的空气说道：“红，暗中盯住那个德丽莎。”
　　“红，接受任务。”淡漠的声音响起又立即隐去。
　　凯尔希又拨出一个通讯：“阿米娅，使徒还有企鹅物流的人准备离去了，你去送送她们吧。”
　　收拢人心、提高声望的事情是必须要做的。不如说，这就是阿米娅现阶段最重要的事情。
　　安排完这些事情，凯尔希稍微提了提神，又开始阅览其各部门的报告，这些都是需要明天之前再返回各处的。
　　然后还有财务报表、还有科研进度、温室收成、工程报损……事无巨细，凯尔希都要一一核对过后，才能放心。
　　等到将所有的工作全部处理完毕，这一天也都过去了大半。看看时钟，已经到了凌晨4点多钟的时候。
　　直到放松下来，疲惫才一股脑地涌来。早已积存了不少的、来此膀胱的压力也再难阻断。凯尔希进入洗手间准备解开某一片布料的时候却捞了个空。
　　在断片了几秒之后，凯尔希才想明白这其中的意义，随即老脸一红。
　　真是忙得头昏了……竟然忘记……岂不是一整天……还好没人……

第六十三章 方舟·没那么坏的哥伦比亚
　　“哈啊，赚了！”
　　将手中的证据兼脏物处理掉，德丽莎顿时眉开眼笑。没想到那个脾气死臭的老钛婆还挺受欢迎的，浪费的这一下午时间着实不亏。
　　但德克萨斯可就没有好脸色了。因为算准知道真实身份之后德克萨斯肯定会收敛许多，拉普就更加肆无忌惮了，绕着德克萨斯跑。
　　“哈哈哈哈~德克萨斯做得到吗！？”
　　“闭嘴！”
　　德丽莎一看，这是商机啊。立马凑上前去，拿出一个充满空洞的小球摆在手上：“要吗？便宜给你。外面再套一层口罩，没人能看出来的。”
　　可颂心中佩服，她自认这种的情况，自己是不敢上去做这单“生意”的。但德丽莎就敢，而且真是一点不怕得罪人。
　　果然，这一次连拉普都学乖了。只见她急速冲了上来，嘴里还叫着“叙拉古粗口”，但却并未像以前那样直接扭打上来。
　　反而虚晃一枪，一把抓走了德丽莎手上的东西，进而飞快退到了能天使后面：“要了要了，但是不给钱~哈哈哈哈~”
　　德丽莎淡然地看着狗子犯傻，然后又重新掏出了一个，对着德克萨斯说道：“只要你保证用上它，不收你钱也可以。”
　　“德丽莎，你‘码’的！你到底带了多少！？”
　　德丽莎把双手打开，落下来两排串再一起的扣球：“多的是，让你每天换一个款都可以呀。”
　　“叙拉古粗口！”
　　拉普爆出一句粗口，一下子站的更远了些，不过的确是安静下来，让所有人都感觉精神上轻松许多了。
　　“我们现在要去哪里？”
　　临光问道。虽然一直以来都是搭帐篷，但旁边就是德特雷城。大家都很迫切地需要一个地方好好洗个澡什么的呀。
　　“感染者在哥伦比亚的处境还算好，我们可以进入德特雷外城区，找一个旅店来住。”大帝看了一眼几人，如此说道。
　　“处境还好……吗？”
　　德丽莎看到这到处都是烟囱的城区，连绵的棚户还有脸色木然的各族人。他们身体瘦弱、暗伤颇多，在各个工厂出卖自己的劳动和健康，却只能换取一点点果腹的食物。
　　他们不是作为人，而是生产商品的工具而活着。
　　“至少他们还能活着不是吗？”
　　“活不下去至少还能得到改变的勇气，他们现在这样，只要几年时间就会将自己累垮，不过是慢性死亡而已。”
　　这话给大帝吓了一跳：“你别乱说！哥伦比亚已经给了感染者工作，他们攒上一笔钱就可以去乡下买个庄园，落地生根。别处哪有这种好事啊！“
　　“你怂了。”德丽莎看着大帝的模样，心里对着只肥鹅倒是有所改观。“你这表现不整好说明你怎么想的了？”
　　“我没那么想，你也不要那么想。而且千万别到处说。”
　　大帝就是个资本家，对于这里面的弯弯道道门清。说是攒钱能买庄园，但大多人都活不到那个时候。而且卖给感染者的物资也是拔高了价格的。
　　哥伦比亚毕竟是一个在发展中的移民国家，有许多需要用到劳动力的地方，而这才是促使他们给感染者一口饭吃的原因。
　　描绘出一个虚幻的图景，也只不过是为了让他们老实工作，将他们的价值榨干。
　　道理大家都懂的，但是你这样随便说出来，还说的那么大声。这就是砸场子，与所有人为敌。
　　一旦那么做的话，不管是谁都死定了。不过就算再怎么诟病，资本主导的哥伦比亚就是要比贵族主导的其他封建国家要好。
　　——这个世界毕竟还是比烂的。
　　略过这个话题，又告诫了其他几人别乱说话之后。大帝表示自己在德特雷有一个朋友留下来的住处可以暂时落脚。
　　在哥伦比亚，依然能够感受到人们对感染者的厌恶。
　　“又是几个垃圾，市长怎么还不把这些家伙赶出去。”她们离开关卡的时候，还能听到检查官这样的低骂声。
　　而在走在城中，外表上很正常的夜莺、临光和拉普还没什么。眼睛上安了一块源石的德丽莎却能从各种方向感觉到憎恶的目光。
　　各种恶毒的思念和诅咒涌入，德丽莎感觉自己的崩坏能凭空涨了一截。“这就是能接纳感染者的哥伦比亚？感觉比别的地方还要严重。”
　　“也许……有什么事情发生了。”临光皱着眉猜测道。这里的氛围，给她一种十分不舒服的感觉。
　　“原来……难怪罗德岛会在这里。”
　　“灰雀，你知道些什么？”
　　一直以来都是透明人的灰雀此时终于被其他人注意到，就连德丽莎都才反应过来，原来自己还有这么一个跟班来着。
　　“毕竟我也是信使联盟的一员，所以知道一些东西。”
　　似乎是终于有了表现的机会，灰雀的声音有些兴奋：“当一个地方发生了无法独自处理的危机时，当地城邦就会通过信使公会发布危机合约。”
　　“德特雷现在感染者与一般人的对立一定已经达到了相当危险的程度。而罗德岛作为处理感染者问题的‘专家’，被城邦邀请过来也就顺理成章了。”
　　“危机合约？”不知为何，德丽莎总觉得这个词组拥有着非比寻常的吸引力。“听起来是个不错的东西。”
　　德克萨斯闻言皱了皱眉，她们企鹅物流在龙门是出了名的惹事精。小队成员个顶个的不怕事。但现在最要紧的是治疗，最好，还是不要卷进危机合约中去为好。
　　甚至比起不知底细的城内，恐怕还不如去荒野上露宿来得好。
　　但就在她想要如此提议的时候，却陡然间感知到一股恶寒的视线，让她尾巴毛都竖了起来。
　　有人在窥视！是谁！？
　　德克赛斯不动声色地观察四周，虽然没能发现跟踪者，但却与拉普兰德视线接触了一瞬，接着便得到了肯定的回答。
　　拉普，她也感知到了那个隐藏起来的敌人。
　　然后又凭借着默契将事情告知了能天使和可颂，几人都做好了应对的准备。但一旁的使徒组，那就没有办法了。
　　忽然，临光脚步一顿：“等等，德丽莎呢？”
　　闪灵、灰雀等人脸色大变，环视四周，哪里还能找到德丽莎的影子？

第六十四章 方舟·小红帽和大灰狼
　　红会完成任务。
　　依靠着嗅觉追踪目标，用随处可见的障碍和阴影隐藏自己。目标几乎没有离开过红的金瞳，因为凯尔希是这么要求的。
　　【盯着她】
　　但有的时候，两个毛茸茸的物体会出现在目标的附近，将红的注意力吸引掉过去一部分。
　　一条是灰色一条是白色带着黑尖儿，感觉会很柔软、温暖，随着动作一扫一扫的，红的眼睛也跟着左右、左右。
　　【想摸】
　　但是，红要忍耐。
　　“我就想是谁跟了这么久，没成想竟是这么可爱的孩子。你叫什么名字呀？”
　　！？
　　德丽莎蹲在前面不远的路灯上，笑盈盈地看向红。
　　知道这一刻之前红都应该是盯着她的才对，但现在回想起来，德丽莎又好像是早已不在使徒和企鹅物流的一行人当中。
　　一种奇异的违和感出现在了红的心里，但马上被红甩开。
　　【任务】
⒌依奇￥爸扒邻旗琉①
　　匕首抖入红的手中，然后……瞬息之间就来到了德丽莎的身前，迅疾地一撩。急促的交手之间，双方眼神相接，金色的眼睛中是毫无情绪起伏的淡漠。
　　哇哦，好劲~
　　红的每一击都迅捷而有力，直扑要害、连绵不绝。在罗德岛的战斗检测中，她具备着卓越的战场机动和战斗技巧。
　　她是S.W.E.E.P的王牌，是凯尔希的心腹，猎杀过数之不尽的危险叛逆。
　　可她遇到了更加可怕的对手。
　　速度更快，能够在匕首刺中要害之前反应过来防御。力量更强，面对各种叼钻的攻击都能稳稳接下，简直水泼不进。
吴⒈起捌⒏霖棋留亿
　　双方在这狭小的空间内接连攻防几十个回合，路灯都被震碎。红眼看无法得手，当即一脚踹出，准备以反震之力迅速逃开。
　　德丽莎几十年的战斗经验，又在武侠世界中精心磨砺技巧，怎么会看不出红的意图？她同时飞退，使得红这一脚虚不受力的同时小手一捞，便抓住了她的脚腕。
　　略使巧劲，红便感觉整条腿都麻软下来，后续的反击策略便用之不上了。因此她干脆使用腰部的力量翻身而上，两人便因此像陀螺一般旋转着掉在了街道上，嫌弃一大蓬的灰尘。
　　而当其他人赶到的时候，便看到德丽莎骑跨在一个面容靓丽的鲁珀族女孩身上，双手抓住对方的手腕按在地上，一副霸王硬上弓的架势。
　　企鹅物流的人还没什么，但临光和闪灵就感绝有一股既视感，好像她们第一次见面的时候，就看到德丽莎是这种状态？
　　“这种战栗的感觉，她就是追踪者。”
　　德克萨斯看看红，再看看将红完全压制了的德丽莎，又陆续将目光移向闪灵、临光和夜莺：
　　原来如此，这就是医师？
　　“德丽莎，你又用了什么卑鄙的手段？”拉普咧着嘴笑道，曾经一次次的“中毒”的经历还记忆犹新，完全防不胜防。
　　比起实力，她还是更加倾向于德丽莎又设下了什么陷阱才将对方制住。
　　“要拷问吗？”
　　显然泰拉人已经习惯了美少女战斗员的情况，即使看到了红姣好的面容也丝毫没有手软的意思。
　　拷问？德丽莎此时已经在别人不可视的界面上将红的生平简介看了一遍，大部分情况都是可以猜到的了。
　　凯尔希的人，而且看起来傻乎乎，不太聪明的亚子。
　　于是德丽莎现在开始犹豫，是直接把人扣了，给凯尔希一点教训；还是把小狼仔马……忽悠走，给凯尔希一点教训。
　　犹豫片刻，德丽莎觉得还是先忽悠试试。
　　“小红，你怎么在这里？”
　　简简单单的一句话，让其余人的敌意陡然下降了许多，还以为她们两个是熟人。而红也被这句话弄得有点迷糊。
　　“你，认识红？”
⑤仪⑦岜八零VII榴（一）
　　“你不记得我了？我是你隔壁床的小白呀！以前我们一起在外婆那里训练，你当初脑袋摔坏了，还是我帮忙治的！”
　　说着，德丽莎将红从地上扶了起来，又亲切地揽住了她的肩膀。流年如水韶华逝，故友重逢话易多，德丽莎追思过往，两人以前的各种糗事说的像真的一样。
　　思想单纯地红哪里经得起这样的狂轰乱炸，自己也弄不清是不是真有这么个朋友，只是后来给忘记了。
　　不仅仅是红，连对其了解不深的企鹅物流都被骗到了。纷纷思索其中的蕴含的信息，还有外婆是个什么样的背景。
　　只有使徒组看破了虚妄。因为类似的过往背景，在此之前她们已经听德丽莎说过两套了。就算是之后再多来几套，也不稀奇。
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）
　　“对了，小红。你现在过得好吗？怎么生活呀？”
　　“名字，报酬，杀掉，很简单。凯尔希与红是这么约定的。”
　　凯尔希！?
　　临光等人顿时警觉。两边刚刚才闹得不愉快，你就派一个这样的杀手过来，这是想干嘛？
　　“哦，也就是小红现在是罗德岛的干员啦~挺厉害的。不像我现在还是无业游民。”德丽莎先是夸赞了一句，然后又问道：
　　“是凯尔希让你跟着我们的？”
　　耿直的孩子直接就实说了：“凯尔希让红盯着小白。”
　　“什么？凯尔希真是太客气啦！”德丽莎佯作惊喜，将红楼得更紧了，“她知道德特雷现在混乱，还特地让红来保护我。”
　　“……”
　　对话到这里，大家都差不多把事情搞清楚了。凯尔希派红过来多半是想要监视德丽莎等人，虽说没有将人除掉的打算，但也没安好心。
　　怎么这事儿到了你那儿，就变成派人保护了？
　　“真的？”红歪歪头，她本能的觉得凯尔希应该不是那种意识。
　　但德丽莎信誓旦旦：“你别看我跟凯尔希吵的凶，但我们都是优秀的医生，我们惺惺相惜呀！”
　　“要是我一不小心被城里的帮派冲突波及死掉，就是全泰拉的损失，凯尔希也是懂的。而且她是这么一个慈祥的老者，怎么会跟我一个小孩子一般见识？”
　　“既然凯尔希都让你保护我了，那我也不矫情，今后你就跟我同吃同住，在最贴切的地方好好‘盯着我’……”
　　被德丽莎一路带着走，红还是迷迷糊糊的，不过……这样的确可以盯得更好。
　　【没问题，红，会完成任务】

第六十五章 方舟·我给你搞来
　　对于德丽莎三言两语将红拉进了队里，使徒组倒也没有太多反对，只是闪灵又暗戳戳的告诫夜莺要小心戒备德丽莎。
　　还要临光注意将保持德丽莎和夜莺之间的距离。生怕一不小心自己的白菜就没了。
　　什么？企鹅物流？
　　企鹅物流还以为德丽莎和红真是老相识了，根本没有立场反对好吗？
　　“到了，就是这里了。”
　　这是一个尘封了的酒吧，看上去有些年头了，招牌上也积攒了数之不尽的灰尘。但当大门打开之后，内里却还挺干净的，有一种时空错乱的感觉。
　　漆黑的室内陡然亮起一个猩红的“眼睛”。良好的夜视能力让大家能够看大那是一台半人高的机械装置，偏向女声的机械合成音响起。
　　“身份认证成功，大帝先生，欢迎回来。”
　　声音响起的同时，整个酒吧内的灯光也同时打开。维多利亚风格的复古装修，室内还有微微的植物香气，整体看上去并不豪华，但却十分有格调。
　　“不要担心，这是Cutie-5型家用机械平台。雷神工业出品，只要有能源就能长时间运行，很适合这种封闭的安全屋。”
　　大帝拍着翅膀，一下跳到了酒吧的台座上：“Cutie-5，把我的珍藏的沃伦姆德康曼迪红酒拿出来。还有，给这几个小鬼准备一杯牛奶。”
　　“这真是个不错的地方。”德丽莎感慨到，原以为最多去一个旅馆，没相当这只肥企鹅竟然还有个基地在哥伦比亚，比她想象的有钱多了。
　　果然出门在外，还是要蹭吃蹭喝最舒服了。
　　“是吧？老板的品味一向不错。”可颂搭话道。来到这个酒吧，她就像是回到家里面了一样，随意找个地方把东西一放，就窝在沙发里舒服地瘫坐着了。
　　“随意一点，我们企鹅物流的企业文化就是：娱乐至死~”
　　“德丽莎，能不能管着她点？”
　　这是德克赛斯，自从红进入队伍之后，她和拉普就落到了队伍后面，离着红远远的。不然那种战栗的感觉就会让她们如坐针毡，根本没法好好行动。
　　特别是红好像对她们十分感兴趣的样子，时不时就像视线放到这边来，给她们的压力很大。卡普则是一副又怕又兴奋的样子，如果不是现在变小了，也许是挑战一下也说不定。
　　“恐惧只是本能反应，因为我们是猎狼人。但是对于猎狼人来说，【狼】有特殊的意义。猎狼人只会杀死【狼】，但鲁珀一般不在狩猎范围。对吧？红。”
　　“红，只是想摸摸尾巴。”
　　“看吧~红可是乖孩子~”德丽莎如是说道，将自己柔顺的又膨大的粉色尾巴递到了红面前。而红虽然保住了那个尾巴，但还是死死地盯着两条狗子。
　　“小白的尾巴，很好。但红还是想摸这边的。”
　　那种闪闪亮亮的眼神……不是和德丽莎差不多吗？破案了，她们真的是老相识。都有一颗馋别人身子的心，只不过红是馋鲁珀，而德丽莎谁都馋。
　　“你看，红酱真么乖。你们就把尾巴给她摸摸吧。好不好？”
　　德克萨斯登时警觉：“尾巴可不能给人摸。”
　　拉普一把抱住德克萨斯的尾巴：“这尾巴是属于我拉普兰德哒！！德丽莎你想都别想！”
　　接着，她就被德克萨斯黑着脸给拎起来丢到了一边。而这样干脆的拒绝，让红的情绪也变得低落起来。
　　“好了好了，小红不委屈，啊~我来想办法给你搞尾巴。”
　　“普罗旺斯也不肯给红摸尾巴。凯尔希说，一定要有准许。”红摇摇头，只是眼巴巴的看着，显示出了良好的教养。
　　这样一个乖孩子，德丽莎又怎么能不满足她的这一点小小要求？
　　在德克萨斯和拉普兰德戒备的目光中，德丽莎和红相伴离去。只是没过多久，回来的就变成了三个。
　　德丽莎和红各自出了一只手横抱着拉普原来的身体。红拿着头那端，将尾巴翻到背上撸着，德丽莎则拿着脚那端，舔着布满了源石结晶的大腿。
　　左右分工明确，两人简直是天造地设的一对。
　　当然了，为了照顾在场其他人的情绪，拉普是穿好衣服了的。只是就算是这样，德克萨斯的脸色也是一红。
　　拉普兰德更是赞叹道：“真有你的，德丽莎！”
　　……
　　得到了尾巴的红像是得到了玩具的小孩，一下子就安静了下来。得益于此，拉普和德克萨斯便暂时不用担心自己尾巴的安全了。
　　一切安顿完毕，终于可以开始着手于解决拉普的病症。
　　“对于矿石病我已经有了大致的猜想：这应当是一种固态的能量，源石的嵌入会提高人体的能力。只是人类本身无法控制源石，而身体又承担不住这样的负荷，这才体现出病症的表现。”
　　“说的很好，但是……这终究只是一种猜想。”对此，闪灵有着不同的意见。“而且，这样的猜想对于治疗有什么帮助呢？”
　　“这，就是你的把握？”
　　德克萨斯闻言已经想要砍人了，她选择了治愈的希望拒绝罗德岛的治疗，结果德丽莎这边竟然才到猜想的程度？
　　“别着急，科学进步最重要的就是这个猜想了。”德丽莎显得信心十足，“只要有了这个猜想，最后的成果也是水到渠成的。”
　　“你们想，既然矿石病是因为无法控制源能才出现的，那么只要病人变得能够将源能用的像仙女棒一样自如，那矿石病不就能不药而愈了吗？”
　　闪灵听着德丽莎满口胡吹，神色怪异：“人类真的能做到完全掌控源能吗？”
　　“当然可以了，别小看人类呀。我们现在欠缺的，就只是控制源能的方法而已。给我一点时间，我会将它试验出来！”
　　“试验，会狠花时间。而且，我们没有实验室……”
　　“那种东西，不需要。”德丽莎双手一搓，黑雾从周身渗出。然后又在旁聚集起来，形成了一个与德丽莎几乎一样的白发个体。
　　她刚一睁眼，便从德丽莎手中接过一颗工业源石吞咽下肚。接着在极快的时间内，黑色的结晶就从周身各处长了出来。
　　见到这一幕的闪灵等人一脸震惊，还有德克萨斯这边的双狼组目瞪狗呆。
　　制作新的身体，怎么能这么快！？
　　“试验……用……‘我’就可以！”
　　“有什么数据，比得到自己亲身体验呢？”

第六十六章 方舟·给我也整一个。
　　虽然是正常演化矿石病进程，但这速度何止快了百倍。没过多久，分身上就布满了大大小小的源石结晶，比起活物来更像是一块矿石。
　　德丽莎手上加大力度，源石更是膨胀开来，那闪动的能量光辉更是昭示了结果——要炸！
　　闪灵陡然色变，刚要有所动作就看到德丽莎取出那传说中的古炎医圣物犹小，十三根金针钉如分身各处，狂暴的源能当即就平静了下来。
　　“好像太猛了。不过我已经摸到一点诀窍了，再来！”
　　双掌一拍，分身重新化作了紫黑雾气状的崩坏能，再添上一点儿就又重新化作了娇嫩的白发幼女。
　　遗留下的大块低纯度源石也不会浪费，放出虫虫几下就啃个精光，还不特意必给它准备今天的晚餐了。
　　“这架势吓死人了。”可颂擦了擦额头的冷汗。
　　矿石病感染者发展到最后阶段，源石占据身体大部分区域，造成病人不能正常生存。更是有概率在感染者死后源石活性化，通过爆炸将源石粉末投送到周围一片的区域。
　　而这也是感染者收到歧视和迫害的主要原因之一。刚刚她就以为要爆炸了，到时候隔得过近的几人恐怕都有感染矿石病的风险。
　　好在德丽莎在第一时间就把事态给控制住了，只是虚惊一场。但即使德丽莎露了这一手，可颂和大帝等人还是立马就躲得远远的，说什么也不再靠近了。闪灵也让临光带着夜莺先出门在附近转转，等过段时间完事了再回来。
　　能天使倒是想劝德克萨斯一起站远点。但德克萨斯想要亲眼确认德丽莎的病例实验，执拗要在近处观看。
　　既然劝不住，能天使只好借来了可颂的盾牌，真发生什么了也好有个遮挡。
　　“你们不用那么紧张，有我在这儿，源石一粒都不会漏出来的。”德丽莎随口宽慰了一句，然后立马转头进行了第二次的试验。
　　这一次倒是没有进入活性化的阶段，只是源石在肉体上变化挪移，将整个人都扯得没了人样儿。
　　闪灵、德克萨斯还有拉普兰德脸色煞白，还好几人都是见过大风大浪的，否则非当场给吐了不可。
　　源石不停地增长和拉扯，最终形成了一个高出平常人半个身体的体型。
　　外形是一个面目模糊不清的巨人，头上一双血红的眼睛，背后有着菱形和圆组成的不明漂浮物。下半身没有实体而是呈现虚化的雾状，看起来极有威慑力。
　　但……这并不是德丽莎想要的结果。
　　“伤脑筋，方向好像错了。”
　　不过也不是完全没有收获。德丽莎将被崩坏所灌注的某个人生的记忆分离出去形成了虚拟的灵魂，一种类似于神话中“化身”的存在。
　　意识共通之下，德丽莎也完全感受了一遍化身从炭基生物完全变成了能量生物、源石生物的异化过程。
　　除了兀然增长的力量之外，还能感受到寄存在源石当中的，曾经存在于此世的生物的执念。想要完美地掌控源石，它们是必须得清除的东西。
　　“简直就是另一种崩坏能啊……”
　　暗自吐槽一声，德丽莎就超控着化身自行崩解。能天使看着巨人散落成一地的源石碎块，狠狠地咽了一口唾沫。
　　听说莱茵生命就在尝试将源石直接植入身体的实验，能天使觉得，眼前这个巨人可能就是最终追求的结果了。可在德丽莎这里，它只是垃圾。
　　这个德丽莎，到底是什么人啊？能天使觉得自己是真的看不透，不过既然连源石病都有希望的话，自己的光环是不是也……
　　对于她们心中的各种猜测，德丽莎并不清楚。她此时已经找回了儿时拨弄蚂蚁的好奇心，完全沉浸在了实验的乐趣之中。
　　“我懂了，我懂了……要平衡……记住，德丽莎。你要制造的可不是崩坏兽……就按照律者的公式……”
　　低声念叨者一些其他人听不明白的话语，德丽莎又再次将化身制造了出来。
　　源石植入、活性增值、怨念消解、塑形变性，半透明的黑色源石结晶在化身的各处游移聚散，但却没有影响到一点儿身体的完整性。
　　这一幕让闪灵还有拉普眼中异彩连连，没相当德丽莎在短短几个小时的时间内，就从大炸炸摸索到了这样的程度，太惊人了！太不可思议了！
　　这让她们真正看到了解决矿石病的希望！
　　她们安静地等着，直到某一刻德丽莎和化身的身躯同时一震，德丽莎陡然睁眼：“成功了！”
　　话音落下，源能活跃地流转起来，不是先前爆炸前奏一般的急促，反而像是生命的律动一般。
　　它们汇聚到化身背后，竟然又形成了类似于那源石巨人的模样。只是并非完备的实体，整体来说有点虚幻。
　　草！怎么那么像替身？
　　“不错嘛，德丽莎。竟然真给你搞出点名堂来了。”拉普第一个蹿上来，围着替身绕圈。才打量了一小会儿就忍住不上手。
　　“啪”的一下，狗爪子被替身拍了一边。
　　身为叙拉古的狂狼，拉普兰德怎么受得了这个气？
　　“有意思！”只见拉普兰德眼睛一亮，脸上露出疯癫样的喜色。手上一掏，德克萨斯备用的源石光剑当即展开。
　　她毫无花哨地直接攻了过去：“撒~来试着抵挡我把！！”
　　“砰——”
（五）亿祁八拔磷气瘤吆
　　结果当然是没有悬念的，这玩意儿可不是样子货，而是杂糅了澎湃的源能和一部分精神映象而成的。
　　除了能够根据主人的意识自由行动之外，力量和速度都是不弱，还有着种种神异的物理特性
　　替身手一张就给拉普缴了械，然后一个帝王压杀便无情镇压。
　　德丽莎看着白毛拉狗的蠢样嘴里发出“啧啧啧啧~”的声音：“你想啥呢？这可是源能具现化的产物，你觉得自己能跟它打？”
　　“要不是你把我变小了，我一定能打赢！”拉普兰德的脸跟地面进行着亲密的接触，手脚乱蹬，说话瓮声瓮气的：
　　“快给我也整一个！”

第六十七章 方舟·以除后患
　　“好好好，给你整。”
　　这一套说到底也还是为了给拉普兰德治病，德丽莎也不去吊她的胃口。当即准备入手治疗：“过来躺好，把衣服撩开，露出肚子。”
　　德克萨斯当即警觉：“治疗需要这样？”
　　也无怪乎她这样，实在是德丽莎一张嘴没几句实话，还整天想着馋人身子。如果不是手里技术过硬，多半已经叫人给打死了。
　　“嘿，我还骗你不成！？看这手、这个腿、这尾巴还有这个狗头，都是我亲手捏出来的！只要我愿意，甚至可以拿出去批发，再找点猎犬的意识塞进去，十万龙门币一条绝对大卖！”
　　“哈啊~德丽莎……即使是我，也是不能忍受这种事情的啊……”
　　拉普兰德和德克萨斯眼中都亮起了危险的光芒，要是德丽莎真敢这么干，那她们就要跟他亲切地交流一下了。
　　德丽莎当然也只是说说，不可能真这么干的。整天光是手搓拉普，那还赚不赚丘比了？“说笑的，说笑的，等我开发几种新药，敢卖千万一粒。拉普能值几个钱呀？”
　　“……”
　　理儿是这个理儿，但这话听起来怎么那么不对味儿呢？
　　“行了， 别磨磨唧唧的了。过来乖♂乖躺好。”
　　纠结这些也确实没用，德克萨斯去扯了一块桌布让拉普躺下。只见德丽莎拿过一颗源石嘎嘣嘎嘣地嚼碎，又吐出来搓成了一条类似笔的东西。
　　“人和人的体质不能一概而论。你们显然是没办法直接掌控源石的，所以得先给你画一个圣痕加点属性。”
　　源石笔落在拉普柔嫩的小腹上，撩起剧烈的灼烧感。
　　她闷哼一声，用牙齿咬着衣服的下摆，脸上流出冷汗来。双拳捏紧，身躯微微地颤抖，足以见得有多疼。但她还是竭力控制了条件反射，免得干扰了德丽莎的刻录。
　　可随着圣痕逐渐完整，德克萨斯看着有点不对劲儿：“桃心？”
　　“桃心好看呀。”
　　让拉普先去一边缓缓，德丽莎又将自己的二号小弟灰雀叫了过来。一只狗是治，再加只鸟也是治，干脆就一锅烩了吧。
　　灰雀激动地躺好，猛然间给自己脑袋来上了一拳（请不要学），头一歪就昏了过去。德丽莎一看乐了，这家伙还知道给自己“麻醉”。
　　拉普就没这机灵劲儿，真笨！
　　晕了也不影响刻录圣痕，德丽莎抓紧开工，很快就画了一个“非”字图样，简单、朴素，比拉普那个快多了。
　　“凭什么我是桃心？”拉普龇牙咧嘴地揉着肚子，不乐意地说道。“图案的样式对效果有影响？”
　　“有。”德丽莎答道，“影响我的作画热情。”
　　“叙拉古粗口！你给我换一个图案。”
　　“抱歉，这个概不退换。下次记得提前告诉你想要的图案。”
　　这怎么下次！
　　拉普算是看出来了，德丽莎只要有机会就捉弄自己，性格简直恶劣到了极点。偏偏自己要靠她治病，还打不过她。
　　好在圣痕的效果还是很强的，当拉普渐渐恢复的之后，她也能感觉到体内的源能开始被那个图案所调配。不再是在身体内散乱成一团，而是储存在腹部图案所在的位置。
　　在过了一圈之后，源能变更更为顺从，开始按照一定得规律流转起来。拉普感觉身体收到了持续的强化，而且调动起源石技艺也更为简单了。
　　很厉害！
　　拉普很是惊喜，就不算它对于治病的作用，单单是战斗力这一块就至少提升了三成。叙拉古人，就没有不喜欢力量的。
　　“现在的时间也不早了。先去睡一觉，好好养养精神。剩下的步骤明天再继续做。”
　　这当然也是个借口。前世那些医生熬个夜什么的简直再正常不过了，而且身为崩坏化身的德丽莎别说一天不睡觉，就算一年不睡觉也不是什么大事。
　　但到点了不睡觉那还像个人吗？
　　德丽莎反正不当熬夜加班的社畜。美滋滋地凑到红身边，跟着一起吸狗子才是现在该做的事情。
　　普罗旺斯回罗德岛了，凯太后又送来一个红，可真是好人呀。
　　“小红~我们去找个房间休息吧？”贴着红的脸蛋儿，德丽莎向这个什么都不懂的纯洁孩子提议道。
　　咳，当然了。德丽莎也不会做什么过分的事情。只是用理之律者的能力搓出一模一样的“崭新”衣服悄悄给大家换上……如此体贴。
　　红脑袋上的耳朵抖了抖：“红，该向凯尔希报告了。”
　　闪灵给灰雀检查的动作一顿，将眼睛的余光投向了这边，就见德丽莎伸出一根手指对她摇了摇：
　　“那感情好。你带着远程通讯端口吗？我正想对凯尔希道谢，感谢她能让我们在此重逢呢~”
二零八五零九三六（九
　　德丽莎表现的十分不拘，红原本心中还有一些忐忑，见到这样的态度顿时更加接受德丽莎了。同时也越发相信凯尔希和小白其实心心相惜，而自己是被派来保护小白的。
　　她拿出便携终端，接通源能，然后……
　　什么也没有发生。
　　又尝试了一番，这个通讯器也还是毫无反应，红一下子露出了茫然之色。
　　“哎呀？”
　　德丽莎脸不红、心不跳，十分自然地从红手中接过通讯器，翻看了一下：“它好像坏掉了。”
　　这个通讯器算是比较先进的型号了，依托城邦网络，可以在德特雷周边范围内进行实时通讯。但设计者显然没有给她加上抗崩坏侵蚀防护，德丽莎暗中动作，很轻易地就将其报废。
　　形势一片大好，怎么可能现在让凯尔希那个老钛婆过来横插一脚呀？
　　“红，搞砸了。”
　　“没事没事~”德丽莎举手摩挲着红的头顶，安慰道：“这分明是后勤部的锅，跟小红没有关系。”
　　“联系不上的话，罗德岛自然会派人来找我们的，小红暂时就先好好履行保护我的职责。等到罗德岛的人来了再说吧？”
　　红想了想，凯尔希让自己盯着小白，当然是不能擅自离开的。
　　“红，明白了。”

第六十八章 方舟·今天我就要把狗喂成猪
　　“源石的力量就在大地上，也在人类身上流淌……不用恐惧，它们与你俱为一体。用心去感受，用你最炽烈的感情去支配它……”
　　好好地撸过乖宝宝红的尾巴后，德丽莎还未来得及感叹岁月静好就被闪灵等人催了起来。于是泰拉第一堂圣痕应用课程，就这么紧促地启动了。
　　但出乎德丽莎意料的，这个女武神们的基础课程在泰拉却极为不顺利——这还是最高品质的天然圣痕！
弍疚龄务三⒏旗亿删
　　泰拉人对于源能的惧怕几乎刻进了骨子里，哪怕她们几乎人人都伴生源石颗粒，却没有办法将源能视作自己的一部分。
　　自然，也没办法凝结出“替身”了。
　　灰雀“呼哧呼哧”地喘着气，为了体会源能过电的感觉，她今早已经释放了十几次源石技艺，整个人都差点累瘫了。
　　拉普也好不到哪里去，虽然强撑着，但浑身都被汗液侵湿了，体力已经达到了极限。
　　“哎。不中用！实在是太不重用了。”德丽莎摇摇头，“休息二十分钟，过会儿我再给你们说个诀窍。如果在不行的话……”
　　后面的话德丽莎没有说，但是灰雀猜得到。从小到大她见过太多天分不足就无法办到的事情。到了那种程度就只能放弃了。
　　但那些事情办不到，只是没办法向上爬。而这一次，一旦办不到就没了命了。
　　怎么办？我、我做不到的……
　　灰雀觉得自己没得希望了，最后大家全都治好了病过上奢靡的生活，而自己只能东躲西藏，最后死在某个阴森小巷。
　　她就那么瘫在了地上十几分钟的时间，脑子一直是懵的。直到德丽莎享用完了一顿下午茶之后重新将其叫醒，才晃晃悠悠地支撑起身体。
　　“诶等等，你就这样。拉普，你也过来趴着。”
　　得到德丽莎的指示，灰雀也就干脆就那样了。她现在负能量爆棚，已经不想要再努力了。
　　“听着，正向激励的法子是行不通了。所以你们现在要全身心的投入进去，想象你们人生中最低谷的时段。”
　　“全世界与你为敌，又遭逢背叛，你举步维艰，但前路毫无希望，已然无力回天。你恨！痛恨自己的弱小……”
　　随着德丽莎的假设，灰雀沉浸了进去。她想象自己被信使公会开除；天赋太差而被德丽莎抛弃；就连虫虫大人也换了一个天然呆的巨乳座驾……
　　街道上，她就像是行尸走肉一般本能地向前，但不知道能去哪里。这里一切的繁华与温暖都和自己无关……
　　甚至，她觉得那就是自己的未来了。
　　恰逢此时，德丽莎的心理建设已经做到了最后一步：“很好，现在跟我念【我什么都做不到】。”
　　“我什么都……做不到……”迷茫而悲绝的灰雀只是下意识地跟着念出来。
　　这一句话，似乎涌有魔力。
　　灰雀只觉得腹部某一处忽然打开，源能直冲头顶盖，过往的一切都变得清晰和简单起来。
　　【啵——】
　　一声意识层面的轻响，某种事物自虚空与灵魂的夹缝中诞生。红色的源能翻涌着形成了一个蒙眼的女子形象。
　　她的身体的一部分是白与紫的甲壳，但镶嵌的部位颇为讲究，恰到好处地展露了四肢的力量感。而需要审核的关键部位则是薄纱遮掩。
　　一手提着秤盘，自由贸易；一手高举火铳，轰开大门。
　　“成功了！！”
　　在灰雀自身还懵着的时候，闪灵、临光、德克萨斯、能天使、可颂等人已经围了上来上下其手，见到灰雀身上的源石结晶消退之后都十分激动。
　　特别是闪灵使用现在各城邦普遍的简易检测装置之后，根本查不出灰雀是感染者。
　　这代表了德丽莎的疗法有效！
　　与之相反的是德丽莎并没有一点兴奋的神色。灰雀只不过是顺带的，她的目标从来都只有拉普兰德而已。
　　“你呢？你就没什么感觉吗？”
　　“还没，这是自我发电，感觉说来就来么？”拉狗答道，然后又重新闭上了眼睛寻找所谓的感觉。
　　表面上不在意，但性格高傲的她今次竟然被那个毫无存在感的黎博利领先一步。心里的求胜欲被完全的激发了出来。
　　见识过世间黑暗的她更是比灰雀懂的太多，没过多久就在心里编织出了一个令见核坝老哥都为之战栗的剧本。
　　但是……什么都没有发生。没有虎躯一震、没有万道灵光、没有灵魂威压！没有！
　　冥思良久之后，拉普只得承认自己失败了。
　　另一边，灰雀可是已经在闪灵的协助下试验替身的各项能力数据了。她感到无比的不甘，又再次构思一个令拱坝老哥狂喜的剧本。
　　但不知是拉普本质上过于乐天，还是因为她早已做好了面对任何结局的觉悟，这一连串的操作也没能让她觉醒“替身”。
　　在这一刻，拉普难得的体会到了那些曾被其甩在身后的“废材”的感受。
　　“拉普，你咋就不开窍呀！”
　　德丽莎痛心疾首，而拉普已经摊在地上开始怀疑人生。德克萨斯抿紧双唇，不甘地祈求道：“难道没有什么办法吗……”
　　就像是那些被告知绝症的患者亲属一般，她想要抓住了仅有的希望。期冀着，就算是成功率很低的办法，她们也要试上一试！
　　“哎……”
　　德丽莎摇头叹气，德克萨斯都以为她要叫自己多给拉普吃点好的了。
　　“看来我这次只能大出血了。”德丽莎心疼地锤着手，低声骂了一声“赔钱货。”手上却不停地取出各色物品，晃得人眼晕。
　　“这……这个是？”
　　“清心露、醒魄香；洗神油、安胎丸；涤魂玉、静灵台……啊，抱歉，拿错一个。”不到万不得已，德丽莎其实是不想用这个办法的。
　　氪金爽是爽了，但是费钱呀！
　　前面花费了不少在净化道具上，这次又买了一堆。德丽莎心疼的要死，这些本该赚到的没能赚到，四舍五入就是亏了！
　　“来，给拉普喂药！”
　　德丽莎被这不停追加的投资给搞怕了，现在也是发了狠。“这么多仙药！就是头猪也该给喂成猪八戒了！”

第六十九章 方舟·德丽莎名单
　　力大砖飞。
　　德丽莎很好的阐释了这个道理，大把的仙药喂下去，很快就给拉普催熟……我是说熟练度拉满了。
　　而她的替身看起来就是由棱角分明的尖利砖石聚拢起来的，一黑一白两个狗头环绕在身周，还算是威武。
　　“又多两个狗头，拉普你都可以去COS地狱三头犬了。”
　　“哈哈哈哈——力量涌现出来了！！”
　　感受着巨大的力量提升，拉普兰德嚣张地大笑：“德丽莎，把你的替身也亮出来。我们来比试一下！”
　　瞧这样子，明显就是膨胀了。
　　德丽莎瞥了她一眼，反手把积压许久的拉普肉身给寄售了出去。兜兜转转那么久，这次终于是顺利出手。同时也证明拉普的矿石病确实算是治愈了。
　　见德丽莎不理自己，拉普却不愿放弃。嘴上提醒一句“不留意的话，可是会死的啊”之后便攻了上来。
仪二霖（三）弍澪企是岜
　　然而才刚刚迈步，一股熟悉的麻痹感就升了起来，拉普暗道不妙，却依然扑倒在地。“NMD,WSM！！？”
　　德丽莎故作惊讶地用手盖住嘴唇：“哎呀，看来给你的药里面不小心混入了些麻醉剂。不过，我想你肯定是不会介意的吧？”
　　拉普的脸色简直比吃了苹果派还难看，她费力地抬着手：“可恶！德丽莎，你这个阴险的家伙！”
　　“明明实力不弱！就不敢堂堂正正的来战斗吗！！？”
　　“你懂什么，只要能赢，毒飞刀都是正义的。”又没有钱赚，我凭啥给你陪练呀？德丽莎反手一个召唤术：“德克萨斯，快看看她的源石结晶还有没有了。”
　　“等等！至少回去房间……”
　　揉着那回复了嫩滑白皙的屁股蛋儿，已经完全感受不到源石的坚硬。德克萨斯终于松了一口气，又将拉普拧着衣领提了起来。
　　“感谢您，德丽莎医生。今后有任何事情，我一定……”
　　“不用说这种话。”德丽莎制止了德克萨斯继续许诺，“报酬我已经收过了，这只是一件单纯地交易而已。”
　　交易么。
　　德克萨斯回想起当初见得那一幕：只是抛弃了旧有的身体，不但治好了矿石病，还获得了更强的力量。这样的交易未免也太赚了。
　　更何况拉普的情况明显比一般人复杂的多，那些拿出来的药物看上去也不是凡品，这个情是怎么也要承下的。
　　心里的那点芥蒂此时完全消散，德克萨斯将恩情记在心底，又道了一声感谢。之后提着拉狗去找闪灵做了一套详尽的检查，终于完全安心下来。
　　又过了好一会儿，闪灵忙完了最后的验证工作，立马就找到了德丽莎的面前：“那……”
　　岂知她刚刚开口，就被德丽莎打断：“事情解决了，我们什么时候走？”
　　“走？”
　　“当然要走了。”德丽莎悄谜咪地说道：“这个安全屋也算不上隐蔽，罗德岛很快就能找到我们。所以在那之前，我们要先行离开。”
　　不然红酱要跟着罗德岛的人离去的话，德丽莎还真不好扣着不放。
　　但只要一直不被罗德岛找到，那么德丽莎有信心让红一直跟着自己。然后好好培养一下她的思考能力，她自然就能明白罗德岛是什么样的黑心组织啦！
　　简而言之，就是占了便宜就跑，实在是刺激无比。
　　闪灵感觉头疼：“虽然罗德岛做的不对，但是你真打算骗走人小孩子？”
　　“什么叫骗，说的多难听。”德丽莎义正言辞地道：“竟然让这么小的孩子去做杀手，简直是丧心病狂。我这是将人引会正道！”
　　闪灵心说人家看起来比你大。
　　不过她确实不了解其中的内情。德丽莎好像还跟这孩子“很熟”的样子，闪灵便不好反驳，只是将话题转到自己这边来。
　　“什么时候给夜莺看病？”
　　“哪那么快呀？总得先捏一个新身体出来吧？”
　　“德丽莎，虽然这样的要求可能有些过分。”闪灵深吸了口气说道：“能不能不要更换身体，就这样治疗呢？”
　　想想看拉普的身体被肆意揉弄，闪灵实在不愿看到自己的挚友也变成那样——心理上接受不了。
　　“咦？”
　　德丽莎不解道：“可以倒是可以，但夜莺除了矿石病还有别的问题。明显是直接换身体比较方便吧？而且如果不把旧的身体腾出来，你打算怎么付账？”
柳O⒉弍&散事捌@把司
（五）依琦把VIII零旗⒍易
　　“难道……”
　　说道这儿，德丽莎的看闪灵的眼神都不对了。“先说清楚了，咱们关系好归好，白嫖是绝对不行的！！最多给你打折。”
　　“如果可以的话，我们都不想要放弃原本的身体。所以……我有一个提议。”
　　“这样啊，也不是……一定不行”
　　德丽莎聊有兴致，开始打量闪灵。虽说用黑袍包住了全身，但是那窈窕的身段还是隐约可见，头上的车把手也尤为合适。
　　“想什么呢！我不是那个意思！”
　　闪灵哪里看不出德丽莎在想些什么，当即不再卖关子：“是从哥伦比亚新兴销售手法得来的灵感，我帮你拉来顾客，你给我打折甚至是免单。”
　　“怎么样，你能接受吗？”
　　“拉客呀。”
　　德丽莎摩挲着光滑的下巴，老实说，虽然来自于商业极度发达的时代，但德丽莎自己却没想到这种办法。
　　但只是微微思索一下，就能明白这样做的好处。
貳究磷无伞八（七）易衫
　　闪灵本身是一个在国际上都颇有名气的医生。由她介绍过来的话，质量和数量应该都不低。至少，要比自己凑上去问别人是不是有病要靠谱多了。
　　“行，我觉得可以。”德丽莎拍板下来，身体不愿意换就不换吧。只要你能让我的业务变多，白送一单也没什么。
　　反正是个手艺活，成本可以忽略了。多做一单就是赚一单呀。
　　“这样，治疗费算你八折。然后你给我拉来一个做身体全换的，我就给你少两成治疗费，拉4个来，就给你免一单。如果是部分肢体的更换，就按照体重比来算。”
　　闪灵点点头，表示这个可以：“那么选择病人的标准是什么？”
　　当然，以她的观察已经可以断定德丽莎是个喜欢美少女的LSP。不过美少女要分等级，现在当然还是需要划个标准出来。
　　总之，闪灵是信心十足的。泰拉不缺美少女，即使是德丽莎的要求更高一些，通过一些人脉，她也能拉到不少。
　　“诺，你就照着这个名单找好了。”
　　？？？
　　名单？
　　这和我想的不一样啊！？
　　闪灵一脸懵逼，机械地查看了一下名单之后让更是心中为之一寒。
　　太详尽了！
　　基本信息、外貌特征、长期活动范围，还有大约的生平都清清楚楚。凭着这份名单，就绝不会找错人。
午艺起！扒⑧澪漆柳⑴
　　德丽莎……真的只是个LSP吗？
　　——曾经深信不疑的想法，此刻变得动摇起来。

第七十章 方舟·颠覆世界的技术
　　“等等，这、这是……”
　　闪灵瞪大了眼睛，在这份名单之中，使徒一行三人赫然在列。而且通过衍生线还联系到了不少其他的人。
　　临光家族除了“临光”自己之外，还有妹妹、姑母……等等，这些临光平时避而不谈的东西，现在却静静的躺在了名单之中。
　　闪灵有种感觉：这些，都是真的！
　　她甚至不敢去跟临光核实，担心临光一时上头，跑去把德丽莎给冲了。
　　而且这份名单很麻烦，每一个都是不好搭上话的人。按照这种标准去争取患者的话，要拉到八个人是十分困难的，几乎不可能在隐秘的条件下完成。
　　要知道躺上手术台，那就相当于将性命交给了医生。即使是在国际上小有名气的使徒组，恐怕也无法说服这些人相信一个毫无过往履历的“德丽莎医生”。
　　而且泰拉各城邦之间通讯和交通并不便捷，闪灵如果真的去寻找名单上的人，那么到时候都不一定还找得到德丽莎了。
　　让人头疼的问题到处都是，闪灵觉得这样不行。
　　“按这个名单来，可找不到那么多人。”
　　“唔，也是。”
　　德丽莎点点头，“那些身体健康的也不太可能来换身体，不如直接划掉吧。哦，替身疗法的副作用太大，之后我也不会轻易再用。就不要宣扬的好。”
　　“副作用！？什么副作用？”
　　闪灵大惊，夜莺的病可就得靠德丽莎了，要是有严重的副作用的话，那……
　　“经过这种疗法之后，患者身上的源石会凝结成替身……”
　　“替身……”
　　难道说，这种东西……意识，之后会取代本体……
　　“那不就变强了嘛！”德丽莎小手一拍，“我只是给人治病，却附赠一份强化套餐，岂不是亏大了！所以还是保守治疗的为好，只要让没有病症发作不就可以了嘛！”
　　闪灵一听顿时放心了许多，也明白德丽莎的顾忌。像是拉普兰德明明已经回到了幼年时期，实力不到巅峰一层。
　　但拥有了“黑白二哈”之后，可以按着以前的自己打。简直是脱胎换骨一般的变化。
　　比如治疗矿石病，这样的强化更加惹人觊觎。
　　可随即她又担心，这样一搞哪里还能拉到几个愿意来的病人呀！？“不能治矿石病，她们又怎么愿意换身体？”
　　“哎，闪灵姐姐你太死板啦。替身疗法也没有要换身体呀。”德丽莎贼兮兮的说道，“我摆出一个能抑制矿石病的疗法和一个更换身体的疗法。”
　　“然后换身体不管用，不就又得选另外一种方法了嘛……”
　　“……你想骗人。”
　　“不，我哪有骗人。我说的全都是真话呀，而且治疗项目也摆出来让人自己选。我简直就是个大善人呀！”
　　“……”
　　德丽莎这话根本骗不了闪灵，岁月带来的经验让她明白，最完美无缺的谎话就是全说真话，却有着谎言般的效果。
　　而德丽莎，到底还有着多少这样的谎言？
　　“那你说的抑制，又有多大的效果？这一点我必须要知道！”闪灵放弃了深究，转而关注起新疗法的疗效来。
　　如果只是比罗德岛那样要好一点的话，那她也不愿意在中间牵线了。至于夜莺的治疗费……大不了……
　　“放心放心！”看到闪灵答应了，德丽莎也很开心。“让病人像常人那样生活也是没问题的，这我打包票，而且一次治疗终身有效，无需维护。”
　　为了展示效果，还在临光身上做了演示。
　　德丽莎现场表演了一次手搓精密设备。一个个的细微零件不断由粉末汇聚成型，然后嵌合为拇指大小的台座。
　　表面看起来就是一个整体，如果不是闪灵亲眼看着它成型，绝对不敢相信这其中竟然蕴含着如此复杂精细的结构。
　　然后德丽莎再取出一颗源石嘬去了源能、修整了形状，将之安放在了这个台座之上。
　　——它看起来就像是一块珍惜饰品
　　但做完这些事情之后，德丽莎却有些犯了难。她打量着临光：“这东西安在哪里？额头？心口？尾椎？”
吆II磷删er林企⑷把
　　想来想去，都不太合适。虽然这个汇聚了天命和逆熵精英们的智慧所研制出的小型显现装置很结实。但放在身上被重击的时候很容易顶破骨头。这可不是开玩笑的。
　　选来选去，最终还是又选在了肚脐上。
　　这个天然的凹坑正适合用来承载这个装置——顺带一提，泰拉没有凸肚脐。
　　轻微的刺痛之后，一股什么东西的感觉开始从肚脐扩散到全身。那种异物感，让临光身体紧绷，一瞬间进入了应激反应之中。
　　“没事没事，只是药，放松，放松……”
　　随着德丽莎的安抚，临光强行冷静了下来，而在最初之后，那种被外部侵入的异样感觉也已经消失。
　　“我感觉……好多了。”
　　临光能感到，身体内的源能正在血液中流淌，然后在经过腹部的时候突兀地消失不见。闪灵和德丽莎则是像个痴汉异样趴在临光的肚子上仔仔细细地观察着：
　　“源石……变得更亮了。”
　　虽然肉眼几乎不可见，但闪灵还是敏锐地感知到了那颗镶嵌的源石从黑色往金色的些微转变，这这表征代表了源能的增加。
　　——这颗源石在自我提纯。
　　“不可思议……”
　　“只是运用了血液透析的原理。这个装置会以源能为动力持续运转，生产纳米机器人进入血液搬运细小的源石结晶和修复损伤。”
　　“而被带回来的源能除了维系装置运转的部分之外，就会储存在这样的空白源石当中。等到存满之后，可以再换上一颗新的。十分方便。”
　　德丽莎说的轻飘飘的，但这其实已经涉及到了逆熵-天命联合的尖端技术。她自己也不懂，但她有数据库，就是可以搓出来。
　　泰拉世界更是有着源能这样得天独厚的能量来源，这才能做出类似于永动机一样的装置。
　　闪灵感到呼吸困难。
　　是的是的，只是将源石挑出来而已。很多医学上的原理就是那么简单。
　　它只是如同在一个片摊晒着粮食的广场中挑出一粒铁豆。闪灵只能一粒粒的翻找，不仅难以找到，还会踩坏不少粮食。
　　而德丽莎相当于只是用无人机带着电磁铁往上溜了一圈，就搞定了。
　　这就是技术的革新。
　　这是技术！并非能力！让闪灵窒息的关键就在这里。技术，意味着可以推广可以普及，可以……量产！
　　它对感染者，比千百个闪灵的意义都要重大！
　　“德丽莎……”
　　闪灵的声音近乎沙哑，“请你救救感染者们！”
　　不重要了，德丽莎是谁都不重要了；她的目的也不重要了；她背后有什么势力也不重要了。
　　只要她能救感染者！

第七十一章 方舟·各自的思想工作
　　这套疗法其实德丽莎早就构思好了。
　　虽然各种尖端科技都有现成的模块，但要将之整合到一起也不容易。之所以前面不拿出来，那是因为与拉普的契约是治愈，而不是别的。
　　不治愈就绝对拿不到报酬。
　　而且“替身”对于一般人来说太强了，让这种力量随意泛滥绝不是好事。更何况也许还有许多拉普这样很难觉醒的人存在。
　　到那时不还是得氪金吗？德丽莎觉得，不至于这么拼。
　　没想到她一拿出这个替代品，闪灵直接就给跪了。真实能力远超泰拉人想象的德丽莎却是没有想到这其中的差别。
　　但这丝毫不影响德丽莎做出决断：
　　“我拒绝！”
　　救世主的戏码她已经受够了，她也只是一个无助又贫穷的小可爱呀。拯救什么这种事情，还是等还完欠款之后再来讨论吧。
　　“为什么？”
　　闪灵心有不甘，只有有这种技术，感染者就能如同普通人那样生活，再也不会受到歧视……
　　“这种方法救不了他们。”
　　传播这个技术对于德丽莎来说不难，泰拉有充足的能源，那么就可以用一台母机生出很多能子机。以机械文明的自我复制速度来说，普及一个源石透析装置根本不需要什么成本。
　　甚至生产出的源石还能卖钱反赚一波。
　　就算碍于要赚取丘比，也可以在离开泰拉世界的时候放出。但是……
　　“不行”
　　“因为造成感染者如今处境的，不仅仅只是矿石病而已。矿石病只是诱因，各个城邦对感染者的压迫才是主因。”
　　“但是、但是……”
　　“我们可以设想一下这个技术铺开之后会怎么样。所有感染者都能受益，他们不会被矿石病折磨，拥有者一个健康的身体……”
　　随着德丽莎的话语，闪灵眼中的希望越发闪耀。萨卡兹族几乎全员都是感染者，能够如同普通人那样生活，就是他们所憧憬的愿景。
　　但这个希望被德丽莎无情的打破：“……领主们会欣喜若狂地将他们抓捕，宣判他们的罪。然后让他们干活到死，和现在的区别，大概就是不那么容易弄坏吧。”
　　“或者将其划为低等人，收取高昂的居住税之类的。更聪明一点的，则不会将之单独分开，而是像现在的哥伦比亚那样，用低劣的价钱雇佣他们，让他们和普通的劳工一起争夺干活的机会。而那些体面的工作，绝对轮不到感染者……”
（二）九磷{吾三吧弃⒈三
　　德丽莎平静的说出令人绝望的事实：“你觉得，这样的推断准确吗？”
　　闪灵脸色惨淡，显然已经从过往的经验之中推得了结果。只是以往抱有的一线希望被全然否定的感觉，实在是不好受。
　　只不过马上德丽莎又给了她一个希望：“所以你明白了吧，就算有技术，怎么推出去也要有计划的来才行。”
　　“你好好想想吧……如果，有可行的计划。”
　　“我就……帮你。”
　　————————————
　　而德特雷城外，罗德岛战舰之中，凯尔希同样也因为思想工作头疼。
　　“凯尔希医生，我们的做法真的是对的吗？我们真的……能够取得感染者的合法地位？”
　　正是一天多没见的普罗旺斯，之间她脸色晦暗，眼袋深重，原本漂亮剔透的眼睛中还有血丝存在。看起来状态差极了。
　　“对啊，凯尔希医生。我们做的一切真的有意义吗？”穿着蓝色时尚外衣的黎博利，人事部专员梓兰也在一旁问道。
　　原本凯尔希听说普罗旺斯干员出现了心理上的不适应，专门安排了梓兰前去进行辅导，结果过一会儿来自己这里的就变成了两个病人！
　　“我已经了解了，那个沃尔珀的歪理邪说咋一听的确好像有些道理。但她的说法缺乏实际考量，是经不起推敲的。”
　　凯尔希语重心长，尽量地提高着自己话语的权威性：“她所感染者的权利要靠打出来，这不无道理。但到底忽略了怨恨。没有考虑到一旦诉诸武力，就会一发不可收拾。”
　　“罗德岛曾与不少的感染者极短组织作战。他们一开始的理念许多都是高尚的，但经过一两场暴乱之后就变成只知发泄怒火和欲望的怪物!”
　　“并且她实在是见识浅薄，不知各国军事实力的强大。暴动没有成功的可能，罗德岛之所以能够揽下那部分的危机合约，只是因为他们不想和感染者接触太多。”
　　“感染者的未来，只有依靠取得各个大人物的支持，缓慢的转变，才能得到好的结局……”
　　凯尔希以罗德岛自身的角度叙述问题，终于渐渐的将两人安抚下来。待到普罗旺斯强打起精神告别后，凯尔希才长舒一口气，从口袋中掏出一枚针剂扎入手臂。
　　“德丽莎……真是个麻烦。”
　　脸上的疲惫之色仅仅持续了数秒，就重新被冰霜掩盖。凯尔希按下通讯器：还有许多事情要处理，还不能休息。
　　“红一直没有进行联络，清道夫你去看看。尽量避免冲突，但必要的时候，E3小队会配合你行动。”
　　“……”白发的礼扎克少女点点头道：“了解。”
一二霖③②林柒丝坝
　　红的确是不太适合追踪任务，但当时周围实在没有合用的人手。本来清道夫很适合，但她因为普罗旺斯的事情对德丽莎有了些好感，凯尔希更不放心她去。
　　但现在红那边出了问题，也顾不得那许多了。任务很可能已经失败，现在最重要的将红带回来。而清道夫和那边有些好感，也许更容易达成目的。
　　“接下来是……与德特雷市长的会面……吗。”
　　凯尔希叹息一声，再度埋首到了无尽的工作当中。
　　————————————
　　而这时，另外一个组织首领就潇洒的多，甚至还能一边饮酒一边骂娘。
　　“该死的家伙！竟然在这个时候不限期封闭德特雷！我的送货时限都要超过了！”
erIX淋务叄*扒⑺（一）衫
　　“没想到特殊渠道也走不通，是不是要发生什么了？”比起大帝的狂怒，能天使则要淡定多了，甚至有点想要活动一下身体。
　　“这跟我们没关系。”
　　“可我们被卡在这里走不了了。”
　　“走不了?谁说的！”大帝就像是变脸一样，瞬间就切换到了一副得意的模样。“我刚刚打听到了，莱茵生命明天会来一批实验器材和人员，到时候我们借个道，混过去！”

第七十二章 方舟·与莱茵生命的会面。
　　企鹅物流要离开德特雷城。德丽莎同样无意在此多留，准备继续搭着企鹅物流这个顺风车多兜兜再说。
　　不过她却没有想到企鹅物流要借用的竟然是莱茵生命的渠道，德丽莎都惊讶了：“德特雷也有莱茵生命？你们直接把东西给了不就行了？”
　　“这不一样。”
　　可颂摇摇手指作为介绍：“任何组织都不是铁板一块，德特雷虽然有莱茵生命的分部，但我们的委托人却是总部艾莫利丝一个人。”
　　”这里的科研能力也终究是比不过莱茵生命总部，德丽莎，你不也是因为这样，才一定要去艾莫利丝的嘛？”
　　“啊哈……是这样啊。”
　　听到这个新鲜的情报，德丽莎头痛起来。刚和罗德岛闹了不愉快，德丽莎当然要考虑继续去祸害莱茵生命了。
　　但她一开始考虑的太过简单，委托里简单的人物介绍，只有她们所属莱茵生命这一条而已，可没有说具体在哪个城市。
　　如果不是在艾莫利丝怎么办？
　　德丽莎犹犹豫豫，最后也懒得计较。反正要在旅途之中搞定企鹅物流这些人，也得花些时间，到时候再说也行。
　　反正看能天使和拉普兰德之间不对付的那个样子，德丽莎觉得起码能再搞成一单。毕竟情敌有的你没有，那不是就陷入劣势了？
　　可颂过来说好了明天就走，不过她们自己也有不少的准备工作要做。当即撤离了这个安全屋。
　　如此的狡诈，以至于等到清道夫一路找来的时候，只留下了满地的狼毛和一个兢兢业业做着清洁的机器人。
　　“红来过这里。”
　　家用型的机器人根本不能察觉她的潜入，清道夫没花多久就摸进了德丽莎过夜的房间，然后从留下的痕迹中判断出了……
　　床上曾有“三人”过夜。
　　清道夫面色肃穆，一路上都没有发现明显的战斗痕迹。证明红的力量完全被压制住了。不过……正常人会把俘虏带上床吗？
　　清道夫分析着，感觉十分的不妙。
　　“只能请求E3小队的协助了。”
　　清道夫抿着嘴唇，颇为不愿意。作为阴影中的执行者，她难以配合对方，而对方也不会喜欢她。
　　“明明救了普罗旺斯……大奸似忠？”
　　————————————
　　第二天。
　　准备妥当的一行人已经来到了德特雷城莱茵生命的区块。她们的车子已经花了点时间覆盖上了莱茵生命的LOGO。从一个十分不显眼的通道进入了莱茵生命的区域。
　　而之后则会从莱茵生命专门的物资转运通道离开移动城市——它作为哥伦比亚的一大科研组织，就是有这样的特权。
　　一个副主管帮忙做掩饰，在门口与大帝攀谈几句，又叮嘱了之后的注意事项。大意就是低调不冒头，安心跟着出城，再悄悄的自行离队。
　　不过等到她们进到了地方之后，才发现这样的车还不是一个两个。
　　在莱茵生命的车库之中，除了最前排的一些之外，其他的都明显能看出是别的车型刚刚涂刷的。
　　看起来最近确实发生了什么，以至于某些人嗅到了危险的气息，不愿意再呆在城中。
　　他们就像大帝一样，愿意付出一些代价。而莱茵生命内部的某些人，则正好挣了这比生意。
　　等了两个多小时之后，莱茵生命前头的车开始启动。
　　德丽莎好奇地向四周张望，莱茵生命不愧是委托里都能提到的组织，各处都体现着强大的科技实力，大概是五年前圣芙蕾雅分部的科研水平了。
　　着实是不简单。
　　而在这个通道之中，还能看到一些别的人员在忙碌着什么，搬运着各种东西。
　　看来在刚刚，外界也运进来了一批物资，也许还有人员。德丽莎看着某些人明显与其他人不够默契。
　　是巧合吗？还是说这跟德特雷的局势又关？
　　却没想到，车队突兀之间竟然被拦了下来。
　　可颂抱怨道：“啊，看来又有什么麻烦事情发生了。”
　　前头，那个在门口见过的部门副主管，唯唯诺诺地跟一个高大的女人说着什么，额头见汗。
　　这也不由得副主管心惊胆颤，关键是他面前的人太厉害了。而且要来的不应该是赫默医生的研究团队吗？也没说这位大神要来呀。
　　莱茵生命总部，安全防卫科主任——塞雷亚。
　　性格率直较真的瓦伊凡女性，明明是地位不低的存在，却好好的穿着莱茵制式防卫服饰，身形较高，骨架大。灰色长发，金色瞳孔。
　　有着红色的角和尾，据说莱茵生命总部的那些危险实验体，她一手就能镇压。
　　因此副主管陪着她，感觉不像是陪着人，而是陪着一头暴龙。特别是当她蹙着眉头的时候，一股沉重的压力油然而生。
　　“这些有些不对，他们是干什么的？”塞雷亚发问道。
　　“这……就是一些阶段性成果和数据，准备送去总部……”
　　“我要检查。”
　　什、么！？检查？
　　“等等，赛雷亚主任。”
　　副主管急了，总负责人不喜欢空降过来的这个研究团队。因此随便差遣了他来接待，其他各项交接工作也有些怠慢，这是……要敲打我啊！
　　同时副主管暗恨自己猪油蒙了心，怎么这种时候还想赚外快。
　　“等等、等等，塞雷娅主任。些许小事，我们自己解决就是了。我这里有些关于分部的事情向您报告，我们先去办公室……”
　　他隐晦地认了怂，但奈何塞雷亚是一个钻石直女，根本没听懂暗示。反而是发现了问题，就一定要解决！
　　“喂，哪个家伙是不是朝我们来了？”
　　“好像是啊，老板，怎么办？”
　　企鹅物流的人也紧张了起来，并且难以下定主意。如果是敌人的话，直接突突了就是。但对方不一定是敌人。这就很难搞了。
　　“怕什么！我们现在临时就是莱茵生命的护卫了！而且她也不一定会来找我们。”大帝倒是丝毫不慌，嚣张地说着怂逼的话语。
　　“……”
　　几人被噎了一下，无语地降低了警备等级。
二林巴伍霖咎删 瘤咎
　　但可能就是运气太差，塞雷亚真就来到了这边：“安全保卫科塞雷亚，现在进行特列抽查检查。战士们，请说明一下你们的所属，以及运送的什么东西。”
　　打开车门，凛冽的目光扫过，塞雷亚平淡但不容置疑地说道。
　　而在第一眼，她就看出这些人不像是莱茵生命训练出来的护卫，没有那种一板一眼的气质。
　　果然，这个……
　　“塞雷亚主任，你不跟着赫默医生，干嘛来为难我？”
　　一个声音从企鹅物流后面一辆车传来，塞雷亚定睛一看，只见一个沃尔珀矮子站在面前，虽然穿着莱茵生命的制服和白大褂，但却不是自己认识的任何一个人。
　　“你是谁？”他问。
　　“德丽莎，生物学研究者。” 德丽莎扶了扶不知道哪里搞到的眼镜，颇为不悦地回道。“你们占用通道，已经浪费了我近两个小时的宝贵时间了……”
　　德丽莎！你在干什么鸭！？
　　其余几人目瞪狗呆的看着德丽莎表演，一脸的懵逼。

第七十三章 方舟·我是古猿类学博士？
　　除了许多年来同科研工作者打交道意外，德丽莎也曾在黑弹的世界客串第五贤人，跟个哆啦O梦一样地往外掏着先进科技。
　　科研人员，特别是有天赋的科研人员那种不善交际的言辞和不屑交际的态度被德丽莎演的入木三分。
　　要不是副主管知道这伙人是干什么来的，说不定都要信了。
　　而这样完美的表演，也没能一下打消塞雷亚的想法。或者说简单点，就只是单纯的兴子直，做事较真。
　　“很抱歉，这位……”
　　“你可以叫我观星博士。”德丽莎双手抱胸，努力地将头昂着，想要拿出一副鼻孔看人的架势。
　　但是以塞雷亚的个头来说，这显然是一个无法达成的目标。
　　“好的，观星博士。”塞雷亚从善如流，并且直抵关键。“实际上我虽然隶属于安全保卫科，但我的大学进修的科目却是生命科学。”
　　“我的源石技艺能够感觉到车内里的东西——一具珍贵的远古猿类的遗骸。我个人对于这种生物十分好奇。”
　　源石技艺！？
　　企鹅物流心中警铃大作，她们自认对于货物的防护已经足够精细，能够应付所有的扫描检查。没想到竟然会遇到这种源石技艺！
　　没错，企鹅物流这次的单子就是将龙门一个淘金者从地下刨出来的遗骸送往艾莫利丝以得到进一步的研究。
　　古猿化石其实并不罕见，多半也只是作为大贵族柜子上的藏品。但这次刨出来的这个可是带着肉的！许多科研组织都表示有点兴趣。
　　也因此，莱茵生命龙门分部在取得这件遗骸之后，才会雇佣企鹅物流，悄悄的运送，打枪的不要。
　　此时猛然间被人戳破，祸福难料！
　　“这种猿类曾经统治了泰拉大陆。他们无恶不作，毁灭了无数的种族。而我们的祖先，也只是作为奴隶才能生存下去。”
　　“他们拥有汽车，却偏爱将库兰塔作为骑乘的工具；他们将菲林豢养在家中玩乐；肆意改造佩洛的意识；丰蹄的奶和黎博利的幼崽被引为美食，每一日都要吞噬无数的血肉……”
　　“这样强大的种族，最后却不知为何而消亡。泰拉对他们的了解十分浅薄，更有许多的发现自相矛盾。不知道观星博士，对他们又什么样的看法？”
　　而与此同时，塞雷娅也表明了意图——以求学请教之名考教德丽莎的学术水平。如果说对方只能答出一些学术界公论的东西，那就肯定是假的！
　　塞雷娅是直，可她却不傻。相反，源石技艺属性是卓越的存在，就没有不聪明的。
　　她心中还有怀疑，但却并不急着否认德丽莎的话语。而是不着痕迹的进行验证，你普摆的那么大，那就拿出凭据来！
　　使徒还有企鹅物流的几人握住武器，没人觉得德丽莎真有博士的水平——看来这一架是不可避免了。
　　德丽莎听着塞雷娅的描述却感到一股强烈的既视感，这怎么好像……于是她将感知浸入，被企鹅物流运送的货物吓了一跳。
　　好家伙，这木乃伊你们从那个博物馆弄出来的？什么古猿，塞雷娅所说的分明就是人类吧！？
　　这些描述好像还真的没什么错。从这些兽耳娘的角度来看的，那些古人类简直是恶魔中的恶魔，各种貌似正常的行为全都染上了一层不可描述的滤镜。
　　但实际上只有最变态的人类，才能给自己打上这种滤镜。对一般人来说，普通的禽兽并没什么好在意的。
　　最多就是在某些时刻称赞几句“好吃”、“好嫩”、“好香”、“好撸”之类的而已。
　　而怎么没的也很容易猜，毕竟人类是一个热衷作死的种族，很正常。
　　德丽莎简直想要笑出声，甚至想要打出手风琴。
　　你竟然问我对人类有什么看法？
　　在这泰拉，没有人，比我，更懂人类！
貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
　　“自相冲突的部分？比如呢？”
　　“从现有的骸骨来看，古猿的力量并不强，鲁珀、菲林、黎博利，每一个种族的基本素质都要比他们高出许多。但统治泰拉却是他们。”
　　“有学者认为这是因为古猿的源石技艺天赋破格，但并没有确凿的证据表明这一点。”
　　“因为知识。”
　　“知识？”塞雷娅一怔，被德丽莎这个十分新颖的论点所吸引。
　　“没错，知识。知识被人类所垄断——啊，那个时候只有古猿能被叫做人类。而先民们太过无知，一生只凭本能活着，甚至没有族群的概念。欢食着古猿给予的饲料，对自身即将迎来的末路视而不见。”
　　“这……骇人听闻！！”塞雷娅脸色铁青，即使是只言片语，她也能从中感受到深沉的绝望。
　　“不。”德丽莎看着正直的瓦伊凡少女，一字一句地说道：“是司空见惯才对，毕竟……这不就是我们在做的事吗？”
　　“贵族以外，跟你口中悲惨的祖先们，在处境上又有多大的不同呢？”
　　话说的这么明白，不仅是塞雷娅，就连一旁的大帝和副主管都倒吸一口凉气。能做到这个位置的当然不会是蠢人，副主管当即出声打断：
　　“这种话不要再说了！否则谁都救不了你！”
　　贵族的伟大已经是深入人心的事情了，就算是有对贵族不满的人也否认不了。但是关于远古霸主的研究简直是将贵族的法统给抛到了烂泥，还踩了几脚。
　　毕竟以前的霸主是古猿，其余的种族都只是奴隶。那么贵族的先祖呢？还是他们所宣扬的高贵的血脉吗？
　　更别说将贵族所做之事与远古霸主恶行等同，没有任何一位贵族能够忍受这样的“污蔑”！传之必死！
　　德丽莎不置可否，显示出非凡的“学术水准”之后面上更是倨傲。塞雷娅疑心骤减，又恭恭敬敬地请教了几个问题。
　　“对古猿的研究不能光从生理学方面进行。他们是一个种族，社会学、文化演变等也要考虑进去……”
　　“古猿种群数量较少？只凭出土骸骨数量就下这种结论的家伙简直就是废物！实际上在奠定霸主地位后，古猿的数量一直增长迅速。甚至到了为了一个住所需要倾尽一名古猿所有资产的地步。”
　　“因此他们发展出了火化的习俗，墓地的骸骨全被刨出来烧成了灰。能遗留到现在的骸骨当然就很少了……”
　　“雄性遗传因子一直在减弱。为了解决种族延续的问题，古猿拥有成熟的女女生育技术。我对此颇有心得，塞雷娅主任感兴趣的话，我们可以多多探讨……”
　　一番交流下来，塞雷娅对古猿的认识当即丰富了起来，许多学术界的争论也被梳理清楚。
　　塞雷娅十分确认观星博士正是一位学识丰富古猿研究专家。再不疑有他，将德丽莎一行人恭敬地请上车子，亲自送进了出城通道。
　　德特雷的轮廓越来越小，车队里的车也一辆辆的消失不见。虽然过程挺惊险的，但他们所求的也只是利用莱茵生命的通道离开。
　　并不想与其他任何人扯上什么关系，一路同行更是别扯。
　　拉普兰德抱怨着这架没打成，而能天使则是好奇地问道：“德丽莎，没想到你竟然真的对古猿类那么了解。你给我说说，萨科塔在那时候是什么样的？”
　　“萨科塔啊。”
　　德丽莎沉吟了数秒，突然露出一抹奇怪的笑：“萨科塔负责在古猿死亡之后，吹琴奏乐，将死者送入安息之地。”
　　“额……”
　　能天使讪笑着，虽然知道那个时候肯定没有什么好活，可也没想到这么扯，“运送死亡嘛……和我们现在做的好像也差不多呀。”
　　图片来自B战视频：天使一笑，生死难料

第七十四章 方舟·螳螂黄雀？
　　能天使讪讪一笑，没当做一回事。
　　她已经满足了好奇心，但拥有好奇心的并不指她一人。“诶，德丽莎。你说的那些都是真的？”
　　“毕竟是很早以前的事情了，也不能说全无错误吧。”
　　“那你说那个……生育的技术……是……真的吗？”
　　“当然是真的啦。”
　　德丽莎一副哥俩好地凑到可颂面前，脸上一副高级推销员的笑容，压低了声音说道：“身体我都能复刻出来，何况一根大雕呢？”
貳九零污⑶￥芭琦⒈（三）
　　“你要多大的？十八英寸够不够？看在第一位客人的份上，给你打五折。”
　　说是压低了声音，其实这车里空间就这么点，大家的听力也是强横。就没一个人听不见的。
　　“……”
　　德丽莎那一面看不到，但可颂却能够看到车里其他人无声的眼神压迫。当即把头摇成了拨浪鼓：
　　“没有没有，我就是好奇，我就问一下而已。”
　　“那真是太遗憾了，不过这个折扣我一定帮你留着。”德丽莎露出“我懂”的表情。显然这位丰蹄族少女太过害羞，不愿意在大庭广众之下承认自己的XP。
　　德丽莎自然是万分体贴，终结话题，等待之后再私下接触，敲定交易就是。
　　不过可颂作为企鹅相簿中取向最为正常的存在，她确实没有改弦更张的打算，就是存粹的好奇而已。
　　于是德丽莎在夜黑风高的晚上根本没能等来面包人小姐，反而是一匹白狼找了过来。
　　“给我也整一根。”
　　对于这样的行为，德丽莎毫不犹豫地拒绝了，然后十分鄙夷地说道：“拉普，你在想什么我一清二楚。但你还有什么呢？你连身体都出卖了，你现在就是个穷鬼！”
　　“先欠着。”
　　“不行！我感觉你就没打算给。”德丽莎一副看透了这傻狗的表情，“不如等我做成了德克萨斯的生意，你躺下享受就行了。”
　　“你敢！我宰了你！”
　　当然，这都是后话了。现在，企鹅物流和使徒组仍然在荒野上飞奔。
　　听了德丽莎的胡扯之后，闪灵的脸色变得更加的阴沉。趁着德丽莎在企鹅物流的车上试图开展业务的时候，她将夜莺和临光集中了起来，严肃讨论对策。
　　闪灵专业能力不俗，根本不需要像可颂那样询问，结合德丽莎以前的表现，就能推断出她真的能办到那种事情。
　　以前就觉得德丽莎是个LSP了，但女生的话亲密一些也问题不大。但没想到她真有“就地正法”的能力，那情况就完全不同了！
　　要不是刚遇到的时候已经检查过全身，闪灵甚至要怀疑在那个裙子下面还藏着大雕。警钟在闪灵心中敲响，决定要全方面严防死守，特别是要让夜莺提高警惕。
　　夜莺乖巧的点头，但这完全不足以让闪灵放心。可不待她再加深强调，车速忽然间就狂暴了起来。
　　“怎么回事！？”
　　“好像有车跟在后面，企鹅物流说要甩掉他们！”前面的灰雀回道，然后又是一脚油门加速。
　　几人赶忙找个地方抓紧。在这荒野上可不像移动城邦内的大路，各种沙丘小道坡多不胜数。开的快了简直像是飞了起来一样，更别说还要绕过一些障碍物，左摇右拐之间车内的人可受罪了。
　　吊在后面的车辆看见前方加速，也再顾不得隐蔽，同样是加速跟上。
　　被漆成莱茵生命样式的汽车内。气质沉稳的男人眼中闪着精光，命令道：“追上去！还有，发信号说明我们没有恶意！”
　　“好的首领！”
　　副驾驶的人答应一声，然后操纵起驾驶板，马上便从车顶的一个喇叭中发出有节奏的刺耳之声。
　　车还有一段距离，但显然声音还是可以很快追上的。
　　能天使也注意到了这段声音，检查铳械的同时抽空问了一下：“这是什么？”
　　德克萨斯打出一个漂移，让后座的几个人好好贴贴了一番，回答道：“他说自己没有恶意。”
　　“这种话谁信啊。”
　　当然是没有人回信的了，德克萨斯将速度提到最高，但是对方貌似是专门针对这里的地貌进行了研究和改装，死死地吊在了后面。
　　德丽莎扒开拉普的臭脚，从可颂的钢板盾牌上撑起身体：“我觉得可以接触看看嘛，我们这么强，如果是大劫的，正好可以黑吃黑呀。”
　　“企鹅物流是正规的物流公司……”
　　“尽量避免麻烦啦，我们的第一目标还是送货。”
　　“该死的！我快被挤得不能呼吸了！”大帝愤愤道，“企鹅物流什么时候受过这种委屈！嫩天使！给我还击！”
　　“啊哈哈哈！老板，这可是你说的！”
　　能天使兴奋地叫道，熟练的将上半身从车窗处探了出去。她使用的拉特兰铳械表面上看似现代冲锋枪，但本质上却是枪型的法杖。
　　发射的弹药是昂贵的源石蚀刻弹，没有大帝点头报销，那真是一场战斗打下来就成穷光蛋了。
　　而能在德克萨斯飚起来的车上这么干也就她了。在龙门的追逐战培养出了极度的默契，其他人这么搞，保管下一秒就被甩出窗外去。
　　但想像中大肆发泄的场景并没有出现，能天使探头出去没几秒又钻了回来，笑得十分的勉强。
　　“老板，咱们好像有麻烦了……”烟尘扬起，原本三车追逐的荒原上不知何时又出现了两辆黑色的车。
　　与这边刷成了莱茵生命的普通车辆不同，它们的画风都不同。不仅有着狰狞的撞角、哑光的装甲，甚至在车顶上还设置了榴弹反射装置。、
　　看着那又粗又大的玩意，再看自己手上的“短剑”，能天使几乎是瞬间就怂了。
　　这样的装备，绝对不是一般人能够拿的出的，更何况是两辆！？原以为对方只不过是想简单的打个劫，结果竟然是这种大场面！
　　她却不知道后车当中，原本沉稳冷静的大叔也是面色大变：“是德特雷的督税骑兵！他们怎么会来这里！”
　　另一半的驾驶员也面上带汗：“首领！他们的速度太快了！我甩不掉他们！”

第七十五章 方舟·误伤
　　把时间往回拉一点。
　　德特雷城外。
　　哥伦比亚的自然环境比叙拉古要好的多了。但是在移动城市的行进路线周围，植被依旧不可避免的轧秃了。
　　停一辆车在这里，没一会儿就能垫起来一层伪装层。
　　不过也没有太多伪装的必要就是了，与人员往来的主门和物资交流的港区相比，莱茵生命这边的通道十几天甚至一个多月才会打开一次。
　　那些围绕着移动城市讨生活的流民都不会到这边来，一些沙地和矮坡已经足以隐藏车体了。
　　“呸！”
　　一个彪悍的菲林族壮汉吐掉嘴边的沙土，望着远处的通道骂道：“晚了一个多小时了！逮住了之后非得好好招呼招呼！”
　　“耐心点，抓住今天这条大鱼，赏金足够你快活好久了。”
　　听到了赏金，几个身着作战服的手下都眼睛发光。他们是哥伦比亚督税骑兵，有着最好的装备和最为凶悍和精锐的棒小伙。
　　哥伦比亚是一个移民国家，每天都有数不胜数的移民进入这个国家讨生活。而他们的任务就是抄着大刀巨斧督促那些非法的农场主和采矿者“记得”交税。
　　而在这之前，还得从哥伦比亚广袤的领土上，把这些非法的经营者找出来。
　　那可不是一个轻松的活。
　　而这里就不一样了，只是在移动城市外面蹲上一会儿，然后用粗壮的榴弹发射器让目标好好老实一下，就能拿到半个月收入那么多的赏金。
　　说一句肥差也不为过了。
　　“头。”
　　另一个手下将嘴里的香烟摘下，闷闷地说道：“咱们埋伏在这儿，要是目标不走这个方向怎么办？我觉得咱们可以堵门。”
　　“蠢货！”
　　被叫做头的男子头上有着锐利的弯角，丰蹄族的天赋让其身上肌肉鼓涨。他瞪着铜铃般的眼睛，鄙视着自己队员的智力。
　　“到时候目标是要跟着莱茵生命一起出来的。那可是市长重要的合作伙伴，还是缴税大户，怎么能去拦别人的车队！？”
　　“那个挖矿的烂佬不会一直跟着车队的。看着吧，他要逃进自己人的地盘，肯定得走这边。”
　　这个队长块头虽大，但也不是个鲁莽无谋的人。往日里也正是他带着队员们找到那些相对富足的肥羊，刮出不少的油水。
　　众人对他都是十分信服的，这点小小的争论，说到底，也只不过是无聊之下打法点时间的做法罢了。
　　就在这时，最先说话负责盯梢的人突然怪叫起来：“来了来了！赏金已经出门了！”
　　听其语气，显然完全没把目标放在眼里。对方不过就是个矿工头子，而自己可是装备精良的督税骑兵，还能翻出花来不成？
　　“好！早点完事了回德特雷快活。”
　　其余几人也是面露喜色，有人凑过来一起望着，也有人上车发动起车子。或是给另外一边埋伏的同事发出信号。
　　一切都准备就绪，只等着……猎物钻进这个口袋之中了。
　　他们等啊……等啊……
　　盯梢的队员却突然一跃而起，惊呼道：“头！他们跑了！”
　　“什么！？”
　　队长大惊，赶忙趴到坡上一看。
　　果然那一辆一直盯住的车辆完全偏离了他们预计的路线，同两辆车从另外一个方向死命的奔去。
　　“法克！”
　　他一锤打烂了身前的浮土，向所有人招呼道：“消息泄露了！那肯定是接应目标的！我们快追！”
　　发动机轰鸣起来，督税骑兵们在极短的时间内集合上车，然后紧追了过去。庆幸的是对方还未来得及逃出太远。
　　他们有动力优势，很快就能追上去了。但事情出乎了预计，这让丰蹄族队长的心中出现了一丝不妙的预感。
⒈②霖彡（二）龄妻似⑻
　　“我们是督税骑兵！前面的家伙立即停车接收检查！不然我们就采取强制手段了！后果自负！前面的家伙立即停车……”
　　高音喇叭响起，那音色不知比以前黑帮的好多少，跑最前面的企鹅物流都没有一个人听不清的。
　　德克萨斯抖动了一下耳朵，从嘴里蹦出一声：“老板？”
　　大帝当然明白她的意思，答道：“慢慢减速，先看看对方怎么做。”
　　督税骑兵怎么说也是有哥伦比亚官方的背景，跟他们硬钢实在是不合算。同时，他还推测出自己这方只是被卷入了，督税骑兵的目的应该是后面那辆车才对。
　　企鹅物流不想惹事，但却有巨大的轰鸣声响起，即使是本就动荡的车体也能感受到那个震动。
　　后面的车感到不妙，已经先一步出手了。而且一来就是分量十足的源石炸弹，准头不行，可威力却十分强大，加上源石粉末的感染能力，两辆督税骑兵的座驾也只能暂避锋芒。
　　“法克！他们还敢还手！”
　　这一下的战果基本没有，但却是捅了马蜂窝了。队长当即下令榴弹炮招呼着，填充、发射，一气呵成。比源石炸弹威力更大的榴弹就落在了企鹅物流的近前。
　　“轰——！”
　　爆炸的气浪瞬间掀翻了车身，而在它还飞在半空中之时，德克萨斯、能天使、拉普兰德和大帝已经钻出了车门。
　　只留下装备了重盾的可颂随着车子在地上翻滚出去十几米远。不过她皮糙肉厚的，这点冲击也没多大事情。
　　大帝发出一连串不可名状的尖叫，显然是气急：“我带的典藏碟片！龙门粗口！能天使，德克萨斯！给我狠狠的揍他们一顿！”
　　“哈哈哈哈哈——来吧来吧，我迫不及待要试试新的力量了。”拉狗子一脸病娇的表情，手拿双剑，身边环绕狗头，已经是兴奋得不行了。
　　德克萨斯叹出一口气，剑上亮起光芒：“能天使，掩护我们。”
　　“明白！”
　　接着，两匹狼便一刻不停地向着督税骑兵冲去！在他们军用榴弹炮的威胁下，也只有拉近距离才有胜算，站在远处，那就只能挨打了。
　　“啊噗噜派！”
　　能天使自觉接过掩护任务，完全不知节省的将子弹倾泻在了督税车的玻璃上——打出了不少的裂痕和小坑。
　　输出虽然为零，但这突然袭击却也让对方的驾驶员吓了一跳，几乎是反射性地打了一把方向盘，榴弹炮也给打偏了。算是完成了掩护的任务。
　　可颂此时狼狈地钻出车子，“轰——”的一下，又被气浪给掀了回去。
　　德丽莎绅士地扶住她的翘臀，说道：“想不想升级一下装备？”

第五十六章 方舟·贸易女神的力量
　　跟哥伦比亚的官方势力产生冲突怎么想也不是一个好事。
　　企鹅物流原本是不想这样的，但榴弹都被对面架起来了，这个时候再说什么都是无力的。以龙门无数次的经验来说，只要不被抓到，那就是没有犯法。
　　哥伦比亚，当然也是一样的了。
　　不如说，她们需要考虑的东西只是胜算而已。
　　督税骑兵的装备战力可能不如精锐兵团，但绝对不弱于正规军，企鹅物流的劣势十分明显。
　　没有重火力，防护力量也十分薄弱。只要被对方的榴弹炮来上一下，除了可颂之外的人都要重伤。
　　德克萨斯和拉普兰德虽然贴近了其中一辆，应该能牵制得住，但还有一辆战车虎视眈眈。而能天使刚刚一通射爆，现在也是疲软了。
　　德丽莎觉得……此刻正是带货之时啊！
　　于是果断拉住目标用户——可颂，准备好好地推销一番。你看，可颂的定位是什么？是坦克啊！
　　强大的防御力；优越的机动性；可怕的破坏力……可颂也就只有防御这单独一项还能入眼了。
　　所以……
　　少女，这个125毫米破甲坦克炮了解一下？
贰０*8㈤零九3㈥九
　　能打炮的才是好坦克啊。
　　“轰——”
　　又是一声巨响，但这次却不是督税骑兵榴弹炮的怒吼，而是从一辆普普通通的民用车辆发出。
　　莫名的紫色光弹轰击在了战车的侧面，那几倍音速的急速令车里的许多人都没有反应过来，就已经将装甲像纸片一般撕裂。
　　铁屑翻飞之下，哥伦比亚最新服役的【沙蜥—Ⅳ】型全地形战车被一击瘫痪，一脚踏过了返厂重修的界限，可以直接送进垃圾场了。
　　但奇怪的是，能打开这个“罐头”的破坏能力，那么坐在车内的生物理应也不可避免。而事实却是他们所受到的冲击比预料的少的太多。
　　虽说多少收到了或轻或重的伤势，但却也无一人死亡。
　　“nice！”
　　灰雀兴奋地怪叫了一声，女神一般的虚影趴伏在车顶，手里的长铳遥指着督税骑兵刚刚报废的装甲车。
　　显然，刚刚那一炮就是她通过自己替身【贸易女神】所发出的攻击。这个因为德丽莎治疗的副作用而产生的力量完全超乎了灰雀的预计。
　　它本不应该有这样的威力才对……
　　“源石技艺！对方的源石技艺可以消解重甲！重装退后！先锋上前牵制！弩手射她马的！快快快！”
　　督税骑兵不愧是哥伦比亚的精英兵种，即使遭到了一记迎头痛击也没有被打蒙，反而是迅速地反映了过来。
　　而在泰拉，所遇到的种种不可思议的现象都可以推到“源石技艺”上面。
　　这是【已知】的东西，所有督税骑兵都坚信这奇异的源石技艺只不过是打了他们一个出其不意，现在已经知道效果就有了应对的办法。
易II林③二〇漆似（八）
　　两把军用大弩架了起来。来自雷神工业的拳头产品，使用高强度轻型合金作为主体骨架，使得这它们重量和一般的重弩相当。
　　关键零件使用D32钢构筑，射程更远、弹道更稳。特制破甲弩箭，甚至能一击洞穿主战兵团重装的大盾。
　　如果有哪个胆敢抗税的刁民妄想依托坚固的工事固守，那么这两把大弩就是亲切地告诉他：哥伦比亚政府凭什么能收税！
　　而民用车辆的小小车窗，自然是不可能抵抗的了这把大弩的。弩箭会势如破竹地打碎车窗，然后将那个刁民的脑袋瓜如气球般戳破！
　　——他们相信事实如此。
　　灰雀心中警铃大作，面色巨变，她几乎想要将方向盘扔下，不去管车辆失控的后果，只求躲开这致命的杀招。
　　但是来不及了，她的动作根本追不上破甲弩的速度。但有一样东西的速度，却远远超过物质。
　　念想！
　　以精神和源能作为主体的替身【贸易女神】动了。
　　只见她在间不容发之际抬起了左手的秤盘，刹那间一股带着巍然气势的光晕将其和身下的车一并笼罩。
　　“呲——”
　　如冰雪消融，两枚弩箭在遇到光晕的瞬间就化作青烟消散。灰雀她在这生死关头终于又使用出了替身的另一项能力：
　　“自由贸易神圣不可侵犯！”——只能我打你，不能你打我。任何强度不足的远程攻击都将在自由贸易的光辉下自行消解。
　　闪灵原本已经将手放在了剑柄之上，准备击落弩箭。看到这一幕之后也一时间乱了心神，而后则是更深的理解了德丽莎不愿将这个技术扩散的理由。
　　那样的强度，换算成对源石技艺的天分那就是万中无一。
　　如果每一个感染者都能达到这种程度，那么泰拉现在的局势绝对会一瞬间被打破。许多遍受欺凌的感染者将痛苦千百倍地报偿到普通人身上。
　　突然之间获得力量的人们聚集起来，任凭心意地划分地盘，以暴力互相攻伐。这些，全都是可以预见的后果。
　　她已经尽力使自己忽视德丽莎身上的疑点，但此时依旧不由自主地猜测，德丽莎到底是什么人，又有什么目的。
　　与之相比，临光的思路就简单的多。不管是什么原因，现在已经被卷入战斗，那么就唯有胜利一途！
　　趁着督税骑兵们被那难以理解的一幕搞得恍惚，临光双手持锤站上了车顶。现在的使徒组并不需要她援护，终于能够毫无顾虑地展现战场突破的能力。
　　光。
　　无尽的光辉从她的战锤上涌现出来。如太阳坠落一般，她比督税骑兵的先锋更快地跨过了两者间的距离。
　　只能看见一个模糊的人影，而后，便是降临于身的重击。
　　“哦哦哦！大家都很有干劲嘛！”
　　另一边状态比这些倒霉蛋好多了，但临光的出手还是影响到了他们。拉普兰德和德克萨斯都没有放过这个破绽。
　　以灵动的身形躲开了对方的弩箭，一刀劈在了面前重装的盾上。拉普露出一丝狞笑，黑白两色的狗头直接绕盾而过，咬上了对方的手臂和脖颈。
　　明明不熟，但此刻大家都瞬间打得火热。
　　“等等！我也来！”
　　可颂见此大喜，兴冲冲的加入战团。
　　灰雀的替身几乎是简单破局，可颂再也不用担心突然被粗又黑的榴弹血入。德丽莎后续的推销计划自然是胎死腹中，她在原地张了张嘴，旋即勃然大怒。
　　鸟人竟敢搅我生意！
　　非得给关起来让你下蛋不可！

第七十七章 方舟·我们中出了一个二五仔
　　随着画风不对的【替身】加入战斗，督税骑兵一方的状况顿时不妙了起来。如果不是灰雀战斗经验太少，而拉普本体战力锐减，也许在一瞬之间就被突破防线了。
　　“……”
　　“首领，我们趁现在跑吗？”后车之中，驾驶员满头大汗。
　　他们十分确定督税骑兵是冲着自己来的。只是因为那两车人在前面，所以拦截的时候才被首当其冲。
　　幸好如此，不然无论是被督税骑兵还是前面这几个杀神，真遇上了都决计讨不了好。还是趁着两边人打的正欢赶紧跑路才好。
　　但被称为首领的男人却否决了这个提议。
　　“不。现在正是建立两边信任的机会！”他扫过手下的几人的面庞，将自身坚韧的意志透过目光传达。斩钉截铁地说道：
　　“观星博士的话你们都听夜枭转述过了。这是足以颠覆贵族法理的重要论述！如果能得到她的支持，我们就能团结更多的兄弟！”
　　“她会成为许多平民的勇气！万千前大家都是古猿的奴隶，先祖们通过反抗获得了自由。而如今，我们也要追寻先祖的道路获得我们应得的！”
　　“困笼之中，皆为兄弟！”
　　不得不说，首领之所以是首领，煽动能力绝对不可或缺。一席话之后，原本慌张的众人也鼓起了斗志。同声低吼道：“困笼之中，皆为兄弟！”
　　“走，去帮帮我们未来的兄弟！”
　　……
　　剑与剑相交，触之即分的同时带来清脆的声响和闪耀的火花。
　　督税骑兵不愧是哥伦比亚的正规编制，凭借着先进的武器和装备的优势，在抗住了第一波进攻之后将防线逐渐稳固下来。
　　此时的他们无比后悔，原以为目标只不过是纠结了一些贱民矿工的贼人而已，自己作为哥伦比亚光荣神圣的督税人，打这些连一点像样铠甲都没有的乱民还不是玩一样。
　　谁曾想在乱民之中竟然还有这些怪物，一时之间被打了个措手不及，车载的重型装备没来得及使用。此时所有作战人员都被对方黏住，竟然没有机会用了！
　　再看另外一边，更是连车都被炸没了半边，领头的小队长感到不妙。当即咬牙道：“弩手！拿一个人去操纵车载榴弹！”
　　这样子做理所当然的会暂时让正面战场的压力大增，但是要改变局势的话，车载重型装备就不能不利用起来。
　　所以……拼了！
　　但就是这时，他们所追踪的矿石兄弟会一批人也嗷嗷叫着冲了上来。
　　他们的实力要低上一两个档次，再加上德克萨斯和拉普兰德也不会放心这批人，留些力量来进行防备，倒是让督税骑兵们没有在第一时间崩溃。
　　但也只是相持了短短一点点的时间。
　　虽然在这点时间里弩手也点杀了两人，但看两方这种不死不休的架势，加上头领冲锋在最前面。德克萨斯也明白他们才是督税骑兵原本的目标，现在的战斗也是出了死力。
　　放下了部分戒备，当她们向督税骑兵们加压的时候，那这虚假的均势便再也维持不住。德克萨斯一刀架开了先锋的长刀，然后眼神一凝，另一把剑突刺而来，就要将其斩杀当场。
　　也就是在这个时候，她不知怎么的精神一下恍惚起来。然后……一声清响之后，背上已经多出了三只弩箭的尾羽。
　　“德克萨斯！”
　　拉普不由惊呼，但是却一时难以援手。而对方也没有放过这个机会，短暂的停顿之后弩箭连发，这次目标却是那些兄弟会的成员。
　　他们实力不足，又牟足了劲儿跟督税骑兵战作一团。猛然之间遭此打击，瞬间就崩了盘，被对方的先锋和近卫砍倒在地。
　　德克萨斯对面那个敌人也反应了过来，趁此间隙重新将刀抽回，就要砍到她面门。弩箭的疼痛唤回了的德克萨斯意识，她撇除伤痛强行发动了源石技艺。
　　督税骑兵此时乘势反击，注意力全放在了兄弟会成员的身上。也没想到中了弩箭的德克萨斯竟然还有反击能力，缺失了对前线的援护。
　　数道能量光刃刺穿敌人的身体，那把长刀只是在德克萨斯胸前划出不深的伤口。终于是解除了近在眼前的致命危险。
　　与此同时，德克萨斯也高声提醒拉普：“声音类源石技艺！小心！”
　　她在清醒后的第一时间就反映过来是怎么回事，源石技艺实际上大多声势磅礴，威力巨大。但也有一些特殊的不引人注意，极为适合偷袭。
　　拉普不愧是与德克萨斯并肩战斗过几年的人，此时已经弃了对手援护过来，以浮游狗头拦住了督税骑兵之后的弩箭，给德克萨斯解了围。
　　可及时是这样，德克萨斯遭到重创，也让局面滑落到了不可控的深渊。督税骑兵已经解决了兄弟会，而那个声音类源石技艺者不知什么时候还会发动袭击。
　　如果被夹击，即使是德克萨斯这种在叙拉古厮杀下来的人，也不见得能够打赢。
　　拉普兰德是个疯子，所有人包括她自己都如此认为。但是她对于战场的直觉不仅没有减弱反而更强了，而她对德克萨斯的信任也不用多说，
　　于是乎，她做出了一个另在场所有人都震惊的举动……拉普兰德毫不犹豫的将在带着尖利指甲的手指查入了头顶的白色狼而之中，接着便带出一溜的鲜血。
　　她——直接戳聋了自己！
　　但拉普对此毫不在乎，只是以闪着寒光的眼眸盯着那个偷袭了德克萨斯的敌人，从嗓子中发出的声音近乎低吼：
　　“我要宰了你。”
　　而此时通过翻滚躲开了远处能天使射击的敌人重新站了起来，他以山石作为掩体将弩重新上弦，脸色同样狰狞。
　　“这正是我要说的！小鲁珀！”
　　因为使徒组和企鹅物流的乱入，原本的计划被打的零碎，竟然还让尊贵老爷们的手下受了损失！要是老爷们生了气，许诺的土地农庄、地位职务不给了怎么办！？
　　惶恐和不安充斥着内心，然后变成了极度的愤怒。他要将面前这些耽误了自己光明前途的家伙全都杀死，同时也是为了能平息一丁点老爷们的怒火。
　　兄弟会的首领是唯一的活口，菲林族中罕见的壮硕身躯遍布伤痕，此时被督税骑兵压在身下。但身上的痛苦跟本不算什么。
　　他看着那个以往同甘共苦的兄弟变为了这幅模样而痛彻心扉。
　　“没想到，你竟然是叛徒！”

第七十八章 方舟·转进
　　菲林首领极为痛苦，因为他的兄弟背叛了他，背叛了大家，背叛了兄弟会的宗旨。更难以接受的，则是他将屠刀对准了自己这些往日的同伴。
　　首领不明白。
　　波西是二代移民，他的父母离开故国来到哥伦比亚成了矿工。而没能等到波西长大，他们就先一步死于矿石病和高强度的工作。
　　原本，波西也只会同他的父母一样死在矿场。但十分幸运的是，矿石病与黎博利的种族天赋结合，使他觉醒了获取声音的源石技艺。
　　他把这个技术用在勘探上面，才总算是过上了还行的日子。但比之那些拥有相似技能的“正常人”，他所获得的报酬不过是几十分之一。
　　正是这样的“根正苗红”，他才将波西吸收进了核心当中。而他原本也不负众望，使用源石技艺为兄弟会谋取了许多的利益。
　　首领无论如何都想不到，他竟然会背叛！
　　波西听到首领的怒斥，脸色更显狰狞：“叛徒！?是你们先背叛了我！”
　　“你说我们要团结起来对抗企业主的不公正对待！你说要让我们获得应有的尊重！你说要带领大家过上好日子！”
　　“说的好听。”
　　状若癫狂的发泄之后，波西的语气又变得冷漠起来。“实际上我们过的还是一样的日子，只有你功成名就。矿场里的蠢蛋崇拜你，贵族老爷们那里你也说得上话。”
　　“你光芒万丈，而我做最危险的活，吃最普通的食物，根本没人知道我这样的无名小卒。”
　　“凭什么！？”
　　“我为兄弟会探听过多少重要消息？带来过多少收益！？避免了多少损失！？你可曾分我一点？”
　　“兄弟会所有的收益都要用在集体上，入会的时候就说清楚了！”
　　首领当然不会服气，他从未用过公款为自己享乐。兄弟会所有人都是兄弟，自然是吃相同的食物，穿同样的衣服。
　　也正是他一心为公，无论对谁都一视同仁，这才能获得大家的拥护。
　　波西举起弩箭，语气中依旧毫无波动：“你也许真的是圣人，但我不懂你的大道理，我只想拿回自己应得的那部分。”
　　“知道吗，在这之后我将会得到一个农场。我可以雇人给我干活，过上大家羡慕的好日子，再也不用对着人卑躬屈膝。”
　　“这一切，只需要用你来换，如此我们就两清了。贵族老爷们至少好过你，会付一点酬劳。”
　　“喂！还在磨蹭什么！还不快动手！！”
　　两人之间的争吵其实没有花什么时间，但是督税骑兵一方也完全无法忍受。虽说真是波西突然乱入解除了他们的危局，但是他们只会认为是波西没做好接应才致使这样的局面出现的。
　　感激？怎么可能！
　　那个该死的感染者！要是在别的地方见到直接就吊死了。
　　“好的长官，我这就将这两个乱入者拿下。您看是要活的还是死的？”波西讨好似地应道，那弓着身的样子就像是一条被驯养的狗。
Ier〇③②〇柒司八
　　首领叹息一声，干脆闭上了眼睛。他知道，局面已经不可避免地滑落了深渊。
　　督税骑兵对于德克萨斯等人的突入也是恨极，再加上她的外貌是那么靓丽，自然选了让波西活捉。
　　交换一个男人都懂的眼神之后，相互之间的气氛顿时变得融洽许多。波西终于松了口气，算是将被穿小鞋的可能降到了最低。
　　“哈哈哈，本大爷就在这里，你来捉试试呀！”
　　拉普持嘲道，她剑护卫在德克萨斯一旁，虽然耳朵受伤但通过读唇语依然没有丧失对外界力量的获取。
　　不过她一点都不生气，而是冷静到了极点。因为她已经将这些人都看作了尸体。名为拉普兰德的疯狼在战斗方面的天赋就是这么的强。
　　“德克萨斯，一会儿我吸引他们的注意力，你趁机去找德丽莎。”但是……总有一些事物比战斗要重要。“忽略掉一些奇怪的癖好，她的医术的确算的上很好。”
　　经常战斗的缘故，德克萨斯此时已经用随身的伤药简单地止血了，但是离恢复战斗能力的程度还远的很。
　　“好。”
　　她的回答依旧是那么简短，德克萨斯明白自己现在是拉普的拖累，先找奶回血之后再重新加入战场才是正题。
　　真正的战友可不会在关键的时候在那儿矫情，把所有人都陷入不利的境地。
　　拉普听不见，所以她理所当然的不知道德克萨斯的回答。但是她们之间有这样的默契，她信任德克萨斯就像信任自己一般。
　　没有去求证，拉普自顾自地执行了计划。
　　“狼魂……”
　　她下意识地喊了一声，然后随着她的意志辉光，两个狼头样的提替身聚在了一起。组成它们身体的块状源能膨胀、交织，最后在一息的时间内组成了一个有着锋利尖爪的双头狼人虚影。
　　“疯魔之王！”
　　黑和白的能量在体表流转，随着拉普狂暴地冲向了波西所在的方向。突然的爆发让所有人吓了一跳，他们很快醒悟过来进行远程援护。
　　但是疯魔之王外部的能量形成了屏障，虽然挡了一波之后明显变得暗淡，但却完全无视了这些攻击。
易⒉！OIII二磷⑺⑷⑻
　　果然是……宛若疯魔！根本就难以阻挡。
　　波西面色大变，当即拔腿就跑。他的源石技艺对于聋子根本没什么效果，原以为这个小鬼要报复伤者肯定束手束脚，到时候自是手到擒来。
　　谁会想到突然就开始搏命！？
　　而在拉普将全场的注意力都吸引过去的时候，谁也没有注意到被狼人虚影遮蔽着的一处，德克萨斯顺势扑入了一个小坑而顺利走脱。
⑥⊙（二）弍衫思⑧巴斯
　　原本最可能察觉的波西此时却被逃命这件事占据了全部的心神，根本无暇估计周边反馈过来的“杂音”。
　　就这样，明明根本没有过什么沟通，拉普和德克萨斯却打出了一波完美的配合。等到督税骑兵一边发现不对的时候已经晚了。
　　德克萨斯悄悄地摸到了德丽莎附近，看到她在翻过来的车子角落一边偷看马某人玩【变成光】一边爆米花恰得不亦乐乎，差点没绷得住。

第七十九章 方舟·红，去交两个朋友吧。
　　德丽莎其实并不是德克萨斯心目中的好人选，她感觉德丽莎就类似于神经刀，想一出做一出的。
　　如果是绝境之中，自然可以搏一搏奇迹的发生。但是普通的情况下就远不如闪灵这样的科班医生了。
仪er〇⒊弍淋奇丝VIII
　　这绝对不是对德丽莎医生的不尊重，只是……医学科目分类不同罢了。
　　但现在闪灵医生正在砍人，德克萨斯显然没得选了。她又深吸了一口气道：“请治疗我，我要最快返回战场。”
　　德丽莎眉毛一挑：“20根尾巴毛，五秒内给你搞定。”
　　德克萨斯完全没有讨价还价的想法，她手上一抖，尾巴上已经少掉了一大块狼毛。将一把绝对不止20的灰毛塞进德丽莎手里，德克萨斯眉都没皱一下。
　　“要快！”她说。
　　德丽莎收下狼毫。看在都姓“德”的份上，她都没有趁机加价。不过这东西拿回去加工一下做成德克萨斯牌限定毛笔毛刷之类的销路也肯定不错。
　　然后她腾出一只还沾着糖渍的手，用食指点在了德克萨斯的肚子胸口。猛然间一股死之雾爆发出来，德克萨斯心中警铃大作、尾毛炸裂，当即脚下用力急速从原处退开。
　　这完全是下意识的动作，但是当她重新踏在地上稳住身形之后才发现弩箭造成的穿刺伤和被刀刃划开的伤口都已经愈合如初。
　　德丽莎重新抓吃着爆米花：“去吧，你不是赶时间吗？”
　　德克萨斯回过神来，立即转身消失不见。眼见她已经离开，德丽莎又模样鸡贼地朝一旁的阴影处招了招手。
　　接着，红跳了出来。
　　“来，尾巴毛给你玩。”
　　依照见面分一半的原则，德丽莎稍微绑了一下，然后丢给了红。只是红抓着灰毛，却不太开心的样子。
　　“尾巴……秃了。”
　　自从拉普被治好之后，红就没有随时可以摸的狼尾巴了，只能用德丽莎自己的凑合。红又回到了以前看着一根根活力四射的尾巴在眼前跳动，却一根也摸不上的生活。
　　就很痛苦。
　　但是红特别乖，没有得到允许的时候绝对不会擅自出手给别人带来困扰。可割一根尾巴回来也未免太残忍了，只好搞点尾巴毛试试。
　　可没想到这不仅没让小红打起精神来，反而还情绪不佳？德丽莎没得法，只好摸着红的头安慰道：“小红，打起精神来，你看这个~
　　德丽莎拿出一个小铲子在地上挖了一个坑，然后将手中的灰毛埋了一撮进去。
　　“然后，加入浓浓的【爱意】。”她装腔作势一般地从胸口处掏出什么，细致地散在了浮土之上。
　　看到自己的动作将红的注意力吸引过来之后，德丽莎悄悄地施展能力，一股梦幻般的荧光覆盖在那个坑洞上。
　　红眼睛发亮地看着，脸上满是好奇的神色。之间那土堆渐渐膨胀，好似有什么东西要破土而出一般，
　　而不等红细细思索，几根健壮的灰黑皮毛就从地下探了出来。它们如同茁壮的幼苗，在短短几秒之间跨越了十几年的时间生长成熟。
　　红惊喜地出声：“尾巴！原来尾巴可以从地里种出来！”
　　一簇尾巴，大概有六七根的样子。它们像是芦荟一般排布，略微有些倒伏。细密的毛上还沾着些土粒，但这无损其光亮华美的质感。反而有种自然的生命气息。
　　这种违反常识的景象让红又惊又喜，她想要伸手去触摸可又忽然之间收了回来，眼巴巴地看向德丽莎，用眼神征求着同意。
　　德丽莎轻笑一声：“将它们挖出来吧。这就是收获的喜悦呀~”
　　眼见红被吸引走了注意力，德丽莎感觉轻松多了。虽然已经这么大只，但是意识上还只是个孩子呀！
　　应付这样的小孩子，可是学园长的拿手好戏了。
　　这些无根之尾算是暂时安抚了红，但是德丽莎还是敏锐地发现了红在一时的兴奋过后，情绪又开始慢慢的转低。
　　“小红？”
　　“小白，红……红一直想要摸摸尾巴，但是……”红揉搓着手里的尾巴，表情愣愣的，“红总觉得好像不应该这样……”
　　“……”
　　德丽莎沉默了几秒，然后从红手里近乎是抢过了那几条尾巴，手一扬将她们全都化作了飞灰。
　　“红。”
　　四目相对，她认真地说道：“我已经明白了，你想要的不是尾巴。鲁珀是群体性的生物，你不想独自一人，你想要跟她们亲近。以朋友的身份去摸那两条尾巴。”
　　“红……不明白……”
　　“红现在不懂也没关系。”德丽莎再次伸手揉弄着红的头发和耳朵，“先去做就好了。记住到时候自己的心情，你一定能找到自己所想要的。”
　　“可是……没有命令……”
　　“小红，工作的时候才需要命令。但如果要打好关系，要成为朋友。那就必须要主动去做些什么。”
　　“我只希望与她们建立这种简单的关系，所以我在等她们提出交易，然后收取报酬。但红不能这么做。”
　　“快走吧，红。最牢固的友谊，往往就是在共同的战斗中产生的。”
　　看了一眼使徒组这边的情况，督税骑兵们没了车载装备之后完全是被压着打，完全没什么好担心的。德丽莎便带着红去到了另外一头。
　　德克萨斯能那么快的重新加入战局是敌人们所没有想到的，而她也理所应当的选着突然袭击作为自己登场的序幕。
　　两刀砍掉了督税骑兵的弩手之后，拉普和能天使的压力大减，督税骑兵一方也被这个突然袭击打了个措手不及，混乱了片刻。
　　这时，局势竟然又诡异地暂时支棱了起来。
　　可这绝对不长久。
　　拉普得到的变异成现在的【狼魂】的力量确实很强，爆发之后连敌方术师的大威力法术也奈何不了她。
　　但她受限于现在小学生的年龄，自身能发挥的有限，体力也是难以跟上。就算是德克萨斯与能天使一起掩护，战败也是早晚的事情。
　　——无论怎么说，督税骑兵都是哥伦比亚的正规军事作战单位，不容小觑。
　　略微判断了一下场中的形式，德丽莎往波西所在的方向一指：
　　“红，先清除那个鸟人。”

第八十章 方舟·准备攻坚！
　　听到声音，波西立即鼓动源石法术探向闯入者。，然后便是源石法术所反馈回来的，令人毛骨悚然的声音。顿时，一股刺骨的凉意冲入脑门。
　　波西一直没有告诉过他人，他的眼中有着两个世界。一个是光线组成的，另一个则由声音构成。
　　而比起会被迷惑、会被阻隔的光线世界，波西更加信任声音的世界。
　　无论是隐藏着的暗室、埋藏的矿藏、暗中的私语还是谎言中心跳的变化，这些在声音的世界中都无所遁形。
　　这个源石技艺是他的依靠，他的骄傲，是他成为人上人的依仗。他从未想过有一天会“看到”这样的“东西”。
　　它存在于那里，但却没有寻常生物的声音。声带、肠道、血液……常人无时无刻不在发出这些细微的声音，但是它没有。
　　周围的声音也难以穿透它，反馈回来的只有一个类似人类的形体。而一种遍布各处的，细碎的“沙沙”声，就像是在……磨牙。
　　波西不知道那什么，但肯定不是人！
　　与之相比，那为夺命而来的小鲁珀反而显得如此无害。
　　仅仅一眨眼的功夫，波西就有了决断。他只是为了地位和财富，这是基于德特雷城邦的实力做出的收益与风险的平衡。
　　但如果为此搭上性命，那可就太傻了。只有保住性命，才有谈论以后的资格！源石技艺所能做的只是发现风险，只有清醒的头脑才能保住性命。
　　他见过许多被眼前利益迷惑，然后一头栽进去的傻子。他自己却每每及时抽身而退——这次也是一样。
　　波西果断地丢弃了连弩以及身上一切不必要的重物，只为以最快的速度逃离战场。
　　耳边响起了那帮子税警的呼喊和谩骂，波西完全不在乎，甚至还有些窃喜。这意味着除了自己，没人发现那个可怕的东西。
　　众所周知，当遭遇乌萨斯人的时候，你只需要跑的比你的同伴要快就好。更何况自己已经抛弃武器表明了无害，没必要死抓自己不放。
　　等到这些人全部惨死，对方也不可能会到处去宣扬，谁又会知道这场战斗还走脱了自己这样一个小人物？
　　凭自己的能力，跑去莱塔尼亚、叙拉古或者雷姆必拓想必也能过上不错的生活。
　　这个想法不能说是错的。但是波西当然无法预料到红的性格问题。她从小在外婆接受训练，认知和行事风格都与常人大不相同。他并非不会判断形势，但是【命令】的优先级更在这之上。
　　表现在外面那就是，既然德丽莎说了要先清除这个鸟人，那么红就认准他了。
　　不杀……不行！
　　“噗呲”的轻响声，短刀入背，扎入心窝。力气随着血液一同被抽出，波西的脸上充满了不可置信的神色，但他已经再做不了什么，只能不甘倒下。
　　“任务、完成。”
　　“活该！这个叛徒蠢货。”
　　“啧！竟然舍得来了。我还以为你等着我死了好捡尸呢。”
　　“别误会，只是因为红很担心你们才过来的，我并没有打算出手。不过非要拜托我帮忙收尸也不是不行——得加钱。”
　　“呸！这种话都说的出来，你还有点良心吗？”
　　“先杀那个灰色的鲁珀！”
　　“！？”
　　波西最后的一点意识中，杂乱的吵闹声渐渐模糊，光的世界和声音的世界都离他远去。野心、怨毒、憎恨、恐惧全都在这一刻凝聚、显现，被他所遮盖着的源石结晶无人可知的，又深邃了一分。
　　猎狼人【红】的加入让战局顷刻间调转了过来，在罗德岛的体系中，她拥有着卓越的战斗技巧和战场机动。
　　这让她成为了红色的死神，被她所盯上的督税骑兵都不会存活太长的时间。他们不得不聚集到一起，以防被各个击破，由攻转守。
　　“你果然……很强啊。”
　　拉普舔着嘴唇，兴奋有之，战栗也有之。虽然得到了替身的力量，但直接告诉她，与红战斗的话就会死。
　　德克萨斯的表情也有些不好看，但她还是强忍着向红道谢。
　　他们的单体战力更强，但是对于这种乌龟阵型也是没什么办法，此时又恢复了对峙的情形，便也有了些聊天的空闲。
　　“真可惜，源石炸弹查的太严了，根本没办法带来。”能天使遗憾地说道。
　　“你们缺大威力武器？巧了我这里有啊！”
　　德丽莎插筋几人的谈话中间，惹来拉普的一个白眼：“我说你怎么什么都有？”
　　“嗨，别说那些有的没的了。我这儿有够劲儿的大炮，要不要就是一句话！”还担心能天使不上钩，德丽莎干脆把东西摆出来。
　　“尤尼尔之腕，天命开发的‘诸神座’系列之一。据说每一炮都能够媲美巨人的一击！”
　　硬朗的金属线条加上红和黑的配色，巨大的炮口足矣让人将头都探进去。整个跑身的长度更是比能天使还要高。
　　不愧于巨炮之名。
　　能天使咽了咽唾沫，连忙说道：“不不不，我觉得我们还可以去问问临光小姐。她们应该有办法进行突破的。”
　　“那多麻烦呀，你看这个。一炮下去，什么问题都被解决了。不是很好嘛？我也不收你多的，只要把那个光环给我康康就成！”
　　“不了不了！”
　　不论德丽莎怎么说，能天使都是坚决推迟，最终她也只能无奈败退。
　　你们这些奸商坏滴很，我见得多了。武器半卖半送，弹药却卖的死贵。
　　开玩笑，自己那个把小枪所需的子弹就把每月的工资榨了个光，这么大个炮，怕不是一下就能吃掉一年的房租！
　　德丽莎哪里想得到这些，只当是自己没戳中能天使的好球区，正当她准备继续分说的时候，督税骑兵那边却又开始喊话了。
　　“对面的人听好了！你们首领还在我们的手里，如果想要他活命的话，就不准过来！退开三十米！”
　　同时，将一个狼狈的菲林族男人推到了前面，用刀架在了脖子上面。大有一言不合就撕票的架势。
　　几人面面相觑。
　　“那又是谁？”

陆〇.⒉II珊事坝扒四
干员DIY之先锋型德丽莎
　　德丽莎（先锋）
　　★★★★
　　近战位
　　职业：先锋
　　标签：费用回复、生存
　　——
　　面板
　　（注！作者不懂数值设计，以下仅供娱乐）
　　生命上限：758/1985（+200）（同讯使）
　　攻击：100/200（+23）
　　防御：152/351（+98）
　　再部署：慢/70秒
　　部署费用：6/8（-2）
　　阻挡数：10
　　法术抗性：10/20
　　攻击速度：快/1.0秒
　　——
　　攻击范围：■□□□
　　——
　　一技能：我能打飞机
　　被动
　　攻击飞行单位时造固定造成100%（1级）/150%（7级）/180%（专三）的真实伤害。
　　二技能：干巴爹！
　　被动
　　挥舞应援旗，为博士加油打气，使得部署费用回复速度每秒增加0.1（1级）/0.3（7级）/0.4（专三）。
　　——
　　天赋：技能生效时阻挡数变为0，不容易成为敌人的攻击目标，且不会攻击飞行单位以外的目标。
　　——
　　后勤
　　进驻训练室时，所有职业干员专精时间增加50%，专精所需材料每种降低一个。
　　——
　　信物
　　普通的应援棒，可能是在哪里随便捡的。
　　——
　　潜能突破
　　部署费用-1
　　防御力增加
　　再部署时间-10秒
　　攻击力增加
　　部署费用-1

第八十一章 方舟·局外人的乱入
　　“这人是谁？”
　　“不认识。”
　　“不是企鹅物流的客户？”
　　“我们怎么会有这种看起来就没钱的客户？”
　　“你说的有道理。”德丽莎了然的点点头，“那肯定就是追着我们的那辆车里的人了。”
　　随即又转头向督税骑兵们喊道：“你们杀吧！”
　　几个被魔幻现实打懵的督税骑兵瞬间火了：“你以为我们不敢吗！？”
　　“那你们杀呀！”
　　“我杀了——！”
　　“要杀就杀！磨叽什么！！”
　　德丽莎等人的反应完全出乎意料，以至于拿刀的那个礼扎克（鼠人）浑身冒汗，说话都有些哆嗦：“头、头儿，她们好像完全不怕啊。”
　　“抖什么抖！”
（五）一齐吧爸邻棋⒍I
　　领头也慌，但他完全不敢表现出来，反而大声训斥道：“她们要真无所谓，那早就打上来了。”
　　“这就是虚张声势罢了！不要怕！已经申请支援了。就这么跟她们僵持，等支援抵达，我们就安全了。”
　　……
　　不远处的德特雷城中，莱茵生命所属区块。
　　安全保卫科主任塞雷娅女士正皱着眉，一脸的不愉快：“我们队伍的离去方向发出了这样的强光，为什么不派人去查看？”
　　“黑轮副主管，如果没有一个合理的解释的话……我有理由怀疑你勾结外人损害莱茵生命的利益！”
　　无与伦比的压迫感让黑轮双手直打颤。我到底是缺了什么德，就被这位大爷给赖上了？
　　按理说，莱茵生命的几个科部互不统属，他作为生物科的成员是不需要叼其他科的人的。但安全保卫科显然是一个列外。
　　这个科的成员全都是战斗力强大的武斗派，他们没有自己的基地和实验项目，专司武装镇压各种失控的危险实验体。
　　锤一个自己，那真是简简单单，而且还符合规矩。实在是惹不起。
　　“塞雷娅主任，没有的事情。我们已经联系了车队的人员，报告一切正常。这种强光，应该就只是简单的意外吧。”
　　眼看塞雷娅不相信，黑轮的心理更是为难，然后心下一横干脆和盘托出：“实话给您说吧，这是生物科与市长的交易。”
　　“他要我们放一批人出城。至于谁会来，出城之后会怎么样，都跟我们没有关系。也没有涉及到莱茵生命的利益。您就不要深究了。”
　　“……”
　　没有肯定也没有否定，作为经验丰富的安全保卫科主任，塞雷娅当然不可能听信他的片面之词。
　　他有自己的渠道。
　　仅仅过了片刻，塞雷娅的通讯终端便来了信。随后她脸色一变，立刻下令道：“CU小队一分钟内出口集合！准备短途奔袭作战！”
　　然后把收到的信息给副主管一亮，声音中满是愤慨：“观星博士受到了暴徒袭击！你还说跟我们没有关系！”
　　副主管心里一突，心想原来市长要对付的就是她？但也只能硬着头皮说道：“那个观星就不是莱茵生命的人，您看她们的车，就是头天临时刷的漆！”
　　“具体情况我自会判断。现在，打开升降梯！”
　　不论黑轮副主管如何苦苦哀求，塞雷娅都是不会等的。说是一分钟就是一分钟，绝对的准时，然后迅速的出城而去。
　　黑轮完全不敢拦她，这件事情已经捅到了主任那边。到底要怎么做，还是看上头的说法吧。
　　“啧——”
　　原本借口实验到了紧要关头，故意没有出面接风，准备给塞雷娅等人晾一晾的生物科主任此时却躺在老板椅上，美美地尝了一口哥伦比亚红酒。
　　实况画面以低空无人机进行捕捉，然后传送回来。
　　“正直而单纯的人是没办法两全其美的。很快你就会遇到自身正义和莱茵生命利益的两难抉择。”
　　“你是会为了莱茵生命而袖手旁观，还是会为了不相干的人，而损害莱茵生命的利益呢？我很期待。”
　　木然的冷笑在他脸上浮现，对于市长要对付兄弟会这样的小事，他全然不感兴趣。只想利用这个机会压上塞雷娅一头。好让她在自己的地盘这段时间安分一点。
　　可立即，无人机传回来的画面让他再次感到惊喜。
　　“有意思，他们也搅和进来了？”
　　……
　　无人机拍摄到了画面，那么塞雷娅小队也没有落后太久便看到了另外一批靠近的人员。
　　那是……足有三两改装越野车形成了一个小车队。每俩车顶都有一名警戒人员，他们装备不差，而且训练有素。从那服装上的标志来看……
　　“罗德岛？”
　　对于这个组织，塞雷娅也有所耳闻。
　　俗话说同行是冤家，两家公司虽然不是一个体量的，但在某些领域的确存在竞争的情况。而在学术上，也有些合作和交流。
　　可他们出现在这里，那就引得塞雷娅思考了。
　　因为这里是莱茵生命的区块，这里的通道是莱茵生命专用的。就算是离城之后有相同的目的地，也要在更远一些的地方相遇才正常。
　　除非，他们有什么事情非得来到这里！
　　“有情况！”
　　Scout低喝道，“侧前方出现武装装甲车一辆，是莱茵生命！看上去是作战部队，很不好惹。”
　　“这可真是糟糕，如果不是巧合的话，他们的目标和我们恐怕是同一个。”
　　“什么？快快快！我们得抢在他们前面才行！”车内一只蓝色头发的菲林大叫道，看起来十分的元气以及没心没肺。
　　但是她身边那比人更高的链锯却提醒了一些心怀不轨的人——这只大猫，可没有外表那么无害。
　　“那个光是耀骑士临光的源石技艺吧？目标一定遇到什么麻烦了。”一个满脸大胡子的高大男人，罗德岛精英干员ACE接话道。
　　“如果能先一步到达，自然是可以控制住局势，获得话语权。如果反过来，很可能被莱茵生命抓住了机会，我们就会陷入被动。”
　　“对吧，我就说是这样吧。”
　　“但是……”看着大猫兴致高昂了起来，ACE耸耸肩略显幽默地说道：“我们的车跑不过莱茵生命，老老实实走后面吧。”

第八十二章 方舟·赛爹要求双边停火
　　两队人马虽然不期而遇，但却是谁也没有凑上去聊聊天的心思。
　　担忧着战局的变化，莱茵生命一马当先。而罗德岛众人也是紧随其后，并没有落下多远，很快就赶到了地方。
　　然后他们一过来就听到……
　　“……这些都是市长先生点名的反乱分子，莱茵生命，协助我们进行清除！市长先生定然不会吝啬奖赏！！”
　　眼见来了带点官方背景的莱茵生命，督税骑兵们顿时兴奋了起来。
弍酒⊙屋珊扒祁艺删
　　看来求援的信息没有白发，这次上头的动作是真的快。总部支援不便，却也可以从旁边的莱茵生命借人。
　　没有人会不松一口气，因为这几人给了他们太多的压力。不论是那耀如烈阳的骑士还是斩断黄昏的剑术，以及从未见过的替身，都远超其贫瘠的想象和承受能力。
　　这没过多长时间，另外一个车的同事就已经被摆平了。要是支援再晚上一点，他们恐怕就真的没了。
　　“那些人，看样子是哥伦比亚的黑虫。”
　　所谓【黑虫】，是流传在泰拉各地的黑话，指的便是这种依靠官方站台，从移动城市之外的乡村强夺远高于实际税费的财富的蛀虫。
　　ACE看着他们的惨样，心里有一丝快意，但马上就被满怀的担忧给挤了下去。
　　黑虫子再怎么让人鄙夷，那也是有官方背景的。而这边也同时观测到了任务目标其中一人的源石技。
　　如果并非传闻中的耀骑士名不副实，与黑虫们勾结在一起搞些抢劫的勾当。那么她们就只能是被抢的一方了。
　　而牵扯到了哥伦比亚官方，他们的任务可就麻烦了。
　　好在随行的清道夫一句话解了他的后顾之忧。“不用与督税骑兵冲突，我们只需要带回红就好。我已经看到她……”
　　安然无恙。与预想中的大不相同，没有镣铐和绳索，红看起来颇为自由。不仅不像是一个俘虏，很有兴致地跟着两个鲁珀鬼混。
　　清道夫的眼神更冷了。
　　同为S.W.E.E.P的成员，她比一般人干员要更了解红的秉性。红绝不是背叛了凯尔希，因为她根本就没有背叛的概念，她纯洁得如同白纸。在任务之外的时间里就是一个没有长大的晚熟孩子。
　　既然不是强留，那就是拐骗了。
　　来哄、来骗这样一个孩子，还有点良心吗？
　　“一会儿我给红发信号，然后就带她离开，不要和其他人纠缠。”
　　清道夫压下心中的思绪，对着CE小队的众人说道。虽然很是生气，但她明白罗德岛在哥伦比亚的立场是比较微妙的，最好还是不要惹上麻烦。
　　ACE并无不可，但是大猫猫可受不了这个：“我们就这样灰溜溜的回去？你叫上我们整个小队就为了这种事情？”
　　清道夫同样不给好脸色，本来S.W.E.E.P就不该同普通干员打好关系：“命令是凯尔希医生下达的，你有什么意见吗？精英干员，煌。”
　　“我对命令没有意见，我只是对你有意见。”
　　眼见矛盾冲突加剧，ACE赶忙插话打个圆场：“煌，好了，没有用到我们也算是好事，就当是休假了。”
　　“煌姐这一两天可憋坏了。原以为这次任务能够好好活动一下，结果虎头蛇尾，当然不高兴了。”
　　“是啊，其实我也想知道煌姐和那个传说中的耀骑士谁更强呢。”
　　青豆和紫焰等人再车里起哄，顿时冲淡了些许剑拔弩张的气氛。之后便也各自下车整理队形，准备应战。
　　另一边，塞雷娅听到督税骑兵的喊话竟然同副主管所说差出不多，当即感觉其中必有隐情。
　　但黑虫子的名声她也素有耳闻，对于此等人的品德操守不抱希望。他们的话可不能随便相信。
⒌衣VII⑧把邻弃遛伊
　　当然，她更难以相信观星博士这样学识渊博的学者会是某个叛乱组织的成员。
　　“我是莱茵生命安全保卫科主任塞雷娅！所有人都停手！督税骑兵和莱茵生命研究者不应该相互攻击，可能有什么隐情。在弄清楚之前，我的压制小队会保护所有人的安全！”
　　“莱茵生命！她们是你们的人！？”
　　督税骑兵们又惊又怒，直怀疑莱茵生命是不是要造反了。而拉普兰德这边更是不会领情。替身狼魂一巴掌拍飞了准备过来“保护”她们的压制小队成员，拿剑指着塞雷娅：
　　“瓦伊凡——如果我是你的话，就不会多管闲事！”
　　这些家伙突袭她们，伤了德克萨斯，已经是结了死仇，绝对不能放过。她一个瓦伊凡过来调停，凭什么？
　　她以为自己是叙拉古十二家族么？而就算是十二家族的人挡在复仇之路前面，拉普兰德也会选择一并砍死。
　　塞雷娅一挑眉，她却明白现在这样的局势。那个奇怪的能力威力不小，自己小队的成员需要好几个才能压制得住拉普。
　　人手恐怕是不足的，随即改变了命令：“你们优先保护督税骑兵一方，这边，交给我来！”
　　塞雷娅跨步而出，她一手拿着莱茵生命防护盾牌，一手持医用注射器三步并作两步，冲将了上来。
　　“好！让我看看莱茵生命所谓的安全防卫科主任有什么本事！”
　　拉普兰德疯笑着，竟也主动迎了上去。虽然现在的她疲惫不堪，但有着替身狼魂，她觉得自己还有潜力可以挖掘出来。
　　不怂！
　　就是膨胀！就是莽！
　　德克萨斯担心拉普的状态，自然跟上，援护左右。而看到两条尾巴都跑上前了，红本能般地跟了上去。
　　如此，便成了三狼战恶龙的局势。
　　罗德岛的众人见状心中焦急，要是隶属罗德岛的红真下了手，可就浑身是嘴也说不清了。
　　清道夫拼命地打着信号灯，简直就是一秒五闪了。其蕴含的信息是……
　　【撤退】
　　红身形略微停顿了一下，便一如既往地冲了上去。
　　她原本是应该犹豫的，但在关键时刻，脑海中似乎响起了德丽莎的声音。同时一股念头升起。
　　瓦伊凡在我和罗德岛大家之间——瓦伊凡要阻止我撤退——撤退的时候必须要先打倒瓦伊凡
　　逻辑清晰，有理有据。
　　而且……红不希望失去这两个……尾巴朋友。
　　不远处的德丽莎欣慰地笑笑，深藏功与名——论起让人认识本心，这可是崩坏神的看家本领了。
　　勇敢的去追寻自己的同伴（狼群）吧，红。

第八十三 方舟·非但不停手，还胆敢还击？
　　“嘭——”
　　拉普已经撞在了无数黑×的盾牌之上，发出了沉闷的声响。
　　狼魂在更进一步的爆发之后形成了源石铠甲一类的东西，其强度和力量都极高。也正是有这种自信，拉普才选择了猪突猛进。
　　本意是想打出威慑力来，以节约不多的体力。但现实却是，她好似撞上了一座巍峨的高山，山体纹丝不动，而她自身却被反震得极为难受。
　　这个时候，拉普情愿她面前的是一座山——因为山会大度地原谅莽撞的路人，而不是主动地压过来。
　　塞雷娅感受着盾牌上的冲击，心里顿时有了数。而在拉普被震退的同一时间，她便欺身而上，扑头盖脸地砸了过去。
　　朴实、无华，最能体现一个人平时所下的苦功。
　　更何况塞雷娅可不是没有技巧，只是抛开了那些花里胡哨的东西，转而选择最简洁有效的动作。
　　如这一次的进攻时机就抓得秒到巅豪，增一分太多，减一分太少。
　　拉普只能是眼睁睁看着盾牌印上，连带着狼魂和人一同盖了下去。脑袋被狠狠地拍在地上，狗子一声不吭地就晕了过去。
　　显然在动手之前，塞雷娅就通过观察了解到了她的弱点。
　　一是不能离开主人太远，然后就是拉普的身体相对于其他几个人来说实在太弱。塞雷娅不需要击破替身，只要让拉普“自己撞上”某处就好。
　　狼魂可没办法把它的背面也保护得太好。
　　“一。”
　　塞雷娅轻巧地吐出了一个数字，至少对于她来说镇压一匹鲁珀要比对付那些奇异诡谲的试验品要简单多了。
　　顺势一个前滚，躲开了德克萨斯袭来的利刃。然后又是操纵着盾牌自右拍去。
　　德克萨斯也避让着盾牌，硬碰硬的后果拉普已经演示了一遍，那种做法实属不智。长刀对于这种塔盾的作用更是微乎其微。
　　因此也不作他想，只是绕着转圈，专心地去削塞雷娅的手和脚。
　　这种塔盾必然会影响速度，不出德克萨斯所料，很快她便找到了一个破绽，寒光一闪，便要切掉塞雷娅左边的脚掌。
　　“叮——”
　　德克萨斯感觉手腕一震，却不是切入血肉的手感。只见在塞雷娅的脚掌之外浮现出一点白色的甲壳状物质，正是它在最后关头挡住了长剑的斩击。
　　德克萨斯心中暗道不妙，正欲抽身而退，却已经来不及了。
巫艺VII吧（八）林七遛依
　　在她将目标放在塞雷娅的脚上时，塞雷娅同样盯上了她！盾牌微斜，给了另外一只手施展的空间。
　　然后同样的白色物质覆盖了枪托，带着呼啸的风声砸在了德克萨斯的头顶！
⒉玖龄舞（三）爸⑺①⑶
　　“二。”她说道。
　　红的脚下也是忍不住一僵，她并不害怕，但是从刚才的动作来看，红并不知道该如何击败眼前的人。
　　总感觉……无从下手。
　　就在此时，身后不远处传来令人安心的声音：“红！不要担心，万事有我！”
　　对啊！
　　红一下子精神了起来。
　　小白是比红更优秀的猎狼人！外婆教导过的，集群猎杀狼的方法……红会……创造机会……
　　然后……她就遭遇了塞雷娅的无情镇压。
　　“三。”
　　塞雷娅看向悠悠然走来的德丽莎，略有些疑惑：“观星博士，你这是？”
　　“因为我相信塞雷娅主任的为人，所以予以配合罢了。而且我只是个普普通通的研究员，没有反抗的力量。”
　　德丽莎把红扶起，轻柔地摩挲着她受伤的地方，一眨眼的功夫便使之消了肿。“小孩子刚交了朋友，要是不能同甘共苦，友谊的小船说不定就翻了呀~”
　　“……”
　　塞雷娅干脆又面向落在后面一些的闪灵等人：“你们怎么说？”
　　闪灵也是很头痛，不知道德丽莎又搞什么幺蛾子。迟疑了一瞬之后又说道：“我们要观望一下你打算怎么做。”
　　“查清事实，然后尽量和平解决吧。我觉得这件事，一定有什么误会。”暴力对抗分子覆灭，塞雷娅也轻松了许多。
　　而大帝则叫嚣着：“你无权扣押我们！我要让我的律师跟你谈！”要不是可颂在一边拉着，它敢骑到塞雷娅脸上去输出。
　　对于此，塞雷娅自然是没有在意。众所周知，哥伦比亚的律师只会站在真理和正义的一方。
　　力量即为正义，财富即是真理。显然，莱茵生命就掌握着真理，是为正义的一方！
　　控制住局面其实也并未花费多久，塞雷娅回到德克萨斯和拉普兰德身边，一针注射器打下去，顿时伤情就稳定了。
　　——咋一看上去塞雷娅好像拿着一柄铳，但这其实是注射器。其中含有对普遍伤情都很有作用的药物以及镇静剂。
　　塞雷娅主任不需要武器增强战力，这个注射器是为了救治她的对手，防止他们一不小心被打死了。
　　拉普和德克萨斯的身体素质不错，之后随队的医师再跟上后续治疗，就没有大碍了。闪灵等人乘机凑道德丽莎身边，小声问道：
　　“你又想干什么？”
　　德丽莎没有回答，只是往一边怒了努嘴。顺着这个方向望过去，闪灵终是发现了一点端倪：“那是……罗德岛？”
　　“嘿嘿，没错！”德丽莎高兴地拍拍手，“没想到她们追的还挺快的，我毕竟是个讲道理的人呀。罗德岛来要人我也不好阻挡，但是莱茵生命不同意就跟我没关系呀！”
　　“……”
　　难怪你鼓动红上去刚正面呢，就是想要让她在这个时候失去意识是吧？
　　闪灵都要开始同情罗德岛了。这简直是偷鸡不成蚀把米，惹谁不好。明明和那位殿下同一个名字，偏偏来惹德丽莎，这小狼崽怕是没办法要回去了。
　　罗德岛内凯尔希刚刚看完了工程部的今月账单，偏头痛又犯了起来。
　　能够拥有自己的陆行舰，罗德岛的实力确实不俗。但是相应的，消耗的各种物资也是巨量，罗德岛的收益实在是很难抵得过。
　　凯尔希咬咬牙，准备继续工作：“他那时候能做到，没道理我不行……”
　　就在这时，紧急通讯响起，凯尔希接通之后当即听到一句：
　　“任务有变。”

第八十四章 方舟 ·这狗我们要定了
　　“目标和莱茵生命搅合到一起了？”
　　“目前的情报显示她们通过莱茵生命的渠道逃避封锁，但还不清楚有没有进行更多的接触。”
　　清道夫也十分无奈，她已经尽力追踪，在极短的时间内掌握了德丽莎的行动轨迹。但莱茵生命的地盘显然不会欢迎他们，只得绕道另外一个出口，耽搁了许多的时间。
　　没想这才不到半天的时间，目标就已经和莱茵生命搅到了一起，甚至还和哥伦比亚官方有所牵扯。
　　这已经不再是清道夫可以自行拿定主意的情况，她只能联系凯尔希，问问该怎么做。
　　至于为什么所有事情都需要问凯尔希——那大概是因为罗德岛只剩下了她一个能够拿主意的。
　　那次的巨变之后，罗德岛内部也经过了许多的动乱，最终由凯尔希一力承担起领袖之责。虽然在半年多前阿米娅已经成为了名义上的领袖，但她还是太嫩了。
　　而凯尔希就完全不同。
　　“我知道了。”
　　仅仅是一句话就让清道夫平静下来，那种清冷的声音中蕴含着一股令人信服的力量，好像世界上就没有她无法解决的问题。
　　“暂时要不轻举妄动，等我了解情况之后，再下达进一步指示。”
　　罗德岛和莱茵生命的体量不可同日而语，真的开打也许能够成事，但也会将罗德岛陷入泥潭。
　　放弃，同样不是一个可以接受的选择。
　　具体要怎么做，还是要先了解情报。虽然时间紧急，但这绝对是十分必要的。
　　凯尔希打开了从CE小队传回来的录像。刚一打开，凯尔希身体就是一晃，差点把垒地高高的文件掀到了地上。
　　“这……这是……”
　　她瞪大了眼睛，死死地盯住了画面中那匹决死冲锋的白狼。虽然她被对方打的找不着北，但她所使用的那个力量凯尔希绝对不会认错。
　　“源石生命！”
　　拉普兰德才刚刚在罗德岛进行过身体检查，凯尔希十分了解她的状况。在两天前她还没有这个能力，而仅仅是这么几天……
　　“你知道自己到底在做些什么吗？”
　　没有实验设备，没有安全保障，仅仅依靠简陋的条件活化源石，然后化作类似生命体的存在。这个过程中只要由一点点的失误，就足以毁灭小半的城区！
　　现在是否已经安定同样也是个未知数！
　　凯尔希重新拨通了清道夫的通讯，然后在她还未来得及说什么的时候便强硬地下达指示：
　　“我要你以哥伦比亚官方的背景行事！一定要将她们带回罗德岛！关键时刻可以行使武力，不惜一切代价。”
　　“可，冒充官方……”
　　“不是冒充！”凯尔希强势打断，“我马上就会给你们拿到授权。如果实在做不到，就优先确保拉普兰德、德丽莎和红三人即可。”
　　剪短的指令说完，凯尔希已经挂断了通讯——未来的一段时间，她将会变得很忙！
　　莱茵生命必定不会把罗德岛放在心上，所以凯尔希必须要借力！以哥伦比亚官方来背书，以势压人来达成目的！
　　而要在极短的时间内将【授权】补上，不是一件容易的事情。
　　那些督税骑兵虽然废物，但想来将事情报告上去进而求援还是能办到的。但督税骑兵往往分散在各处，想要进行支援很不容易。
　　这时候……
er玖龄屋③罢奇⒈三
　　征召民间武力就是很好的选择。如果他们知道，有一支罗德岛的作战小队正在附近执行任务，那么会如何选择也就显而易见了。
　　难点只是如何不着痕迹地将消息“意外”透露，之后德特雷官方自然会找上门来。狐假虎威，虽说卑劣，但现在可用的办法实在不多。
　　手指在终端上飞快地舞动，凯尔希同时下达着十几条指令。
　　除了情报采集和交换、外交事务、调配物资和人手等后勤安排以外。又让华法琳带队，嘉维尔、阿米娅、狮蝎、陨星……等人也被抽调出来加入了这个临时小队。
　　阵容只华丽堪称旷古绝今，自罗德岛成立以来就没有过。甚至影响到了医疗部的正常运转也全然不顾。
　　是的，这些人里面战斗力最强的，就属两个医疗部干员了。
　　凯尔希还特地提醒了她们带上干架用的装备，想来只要能够拖到这只小队进场，后面的事情就不用太担心了。
　　罗德岛的精英干员们接到命令，也是以最快的速度整备齐全，开赴而出。
　　凯尔希略微松下一口气，但依旧愁眉紧锁：“偏偏……在莱茵生命……但愿他们没有发现最关键的东西。”
　　……
　　另一边，愉悦摸鱼的秘密房间之中。闪烁的通讯器被调小了音量，但还是能从那些粗俗的哥伦比亚俚语中听出其间的愤怒。
　　怎么能不气？原本十拿九稳的任务竟然翻了车，几个残存的骑警发回了求援信息。市长先生也接来通讯问他是怎么办事的？
　　这也就罢了，可他火急火燎地整队支援，却被莱茵生命堵在了外面！这是什么意思！？想造反啊！！！
　　“不是我不挺你。那个瓦伊凡是安全保卫科的主任，跟我是同级，互不统属。她刚来分部就打算给我一个下马威，完全不鸟我啊。要不您给我们总辖打过去？”
　　生物科主任莱芙·斯蒂芬舒服地摊在沙发上，表情随意，声音却搞得十分沉重和正式；“塞雷娅激活了安全门的应急程序，在30分钟之内任何人都没法打开它。现在我也无能为力。”
　　“你无能为力！？‘哥伦比亚俚语！’这事情是市长盯着的，办砸了我不好过，你也别想好过！到时候我天天带队来查税！所以、你最好！快点、给我把问题解决了！”
　　“当然，莱茵生命和市长一直合作愉快。请放心，我一定勒令那个粗俗的瓦伊凡作出解释！你们要的人，我也会第一时间……”
　　结束了通讯，莱芙主任一副无所谓的样子。脸上挂着轻蔑的笑容：“这些凡人，眼睛被世事迷惑，根本看不到事情的重点。”
　　她又看向拉普兰德的影像，兴奋地舔着嘴唇。“这是天然的实验体！比我们现阶段的炎魔完成度更高！简直太完美了！”
　　“观星博士必须是莱茵生命的观星博士！狗（鲁珀）同样也是莱茵生命的狗（鲁珀）！”

第八十五章 方舟·我是装的
　　……
　　“抱歉，我是装的。”德丽莎貌若诚恳地道歉：“我根本没有在莱茵生命的任职履历。只是为了避免麻烦，随意胡诌的。”
　　“相信塞雷娅主任也明白，其实就是借路，也并不损害莱茵生命的利益。”塞雷娅要查，德丽莎也不至于睁着眼睛说瞎话。
　　先前是和莱茵生命有交易在先，那个副主管也会帮忙遮掩。但现在塞雷娅明显是误会了，以为是自己人受袭这才跑来支棱。
　　要还是不懂进退，以为可以让莱茵生命和哥伦比亚官方硬顶，那真是傻了。
　　员工数据库拉出来一查就曝光了，没必要。
　　塞雷娅倒是没有想到德丽莎承认得如此干脆，和副主管的发言两项印证之后事实也是基本弄清楚了。
　　再加上督税骑兵们在【强制冷静】后所交代的情况，塞雷娅对于这在莱茵生命近郊发生的事情有了立体的认识。
　　——德丽莎一行人完全是被卷进来的。
　　“您放心，我一定会尽量帮你。”
　　话虽这么说，但按照督税骑兵那帮人的作风，就算是他们那边把事情办坏的，可他们的人死了，就要给交代。
　　塞雷娅也不可能用莱茵生命的势力去帮一个外人，只能依靠她自己的一些能量，实际上压力是很大的。
　　可她不愿德丽莎这样知识广博的智者因为这种倒霉事情而获罪，那是学术界的损失！
　　就在这时，跟在塞雷娅小队后面多时的罗德岛众人主动靠了过来。虽然以武器指向地面代表她们暂时没有战斗的想法，但全副武装的事实仍然让人心生警惕。
　　“罗德岛！止步！表明来意！”
　　在抵达警戒线之前，塞雷娅小队中的一人便上前喝道。
　　“我的小队刚刚接受了督税骑兵的征召，前来进行支援。莱茵生命，按照规矩，这里现在理应交由我们罗德岛处理。”
气er⑶淋司韭VII（三）④
　　一个面容刚毅的硬汉出面话事，短短一句话便宣示了主权，让德丽莎颇为意外。
　　来得快也就罢了，罗德岛还能拿到官方授权的？这表现出的能量可不小了啊。
　　塞雷娅沉吟片刻，随即回道：“好！就交由你们接管。”
　　规则是十分重要的东西，即使塞雷娅很容易就能取得无视大部分规则的特权，她也还是自觉地维护这些。
　　罗德岛诸人一愣，明显没有想到莱茵生命这么好说话。可看到塞雷娅小队将德丽莎等人护住就准备离开，只是丢下督税骑兵几个残兵之后，顿时急了。
　　谁要这几个废物了啊！
　　“等等！你们要带走嫌犯！？”
　　塞雷娅脚步一顿，冷峻地回头：“我已经基本查清事实，观星博士只是被意外卷入督税骑兵的缉捕现场，还被误伤。”
　　“所以我判断她是无罪的。如果你们对此不满，可以带逮捕令过来拿人。但我会第一时间为她保释，哥伦比亚最好的律师也会为观星博士辩护！”
　　诸人脸色再变，这分明是要带着人跑路。督税骑兵那边也是骂骂咧咧起来，吵嚷着让罗德岛给塞雷娅一点颜色。
　　多了罗德岛这些往日被看不起的“感染者”支援之后，他们竟然又觉得自己行了！
　　煌等人面露厌恶，但是却没法说些什么。双方谈不拢，自然而然地对峙了起来。当时的情形简直是剑拔弩张，眼看就要发生又一场火拼。
　　这时候清道夫只能站出来了：
　　“使徒组织和企鹅物流都是我们罗德岛的战略合作伙伴，我们会尽快安排保释和律师辩护，这个不用你们费心了。”
　　使徒？企鹅物流？战略合作伙伴？
　　塞雷娅这次有些惊讶了，她看了下德丽莎，德丽莎也回以一个疑惑的眼神。我自己都不知道啥时候和罗德岛战略合作了？
　　难道罗德岛要继续给我送妹子？那欢迎啊。
弍（九）林五③扒弃仪叄
　　不过紧接着，德丽莎的耳边便响起了一个陌生的低语声：“德丽莎医生，我是罗德岛侦查干员。向您传达凯尔希医生的歉意，同时您先前提出的条件罗德岛全部接受，并且研究经费可以上浮30%，并且罗德岛获得的稀有材料，都可以优先满足您的需要。”
　　德丽莎眼睛一转，便了然了。源石技艺，这个世界上大多数不科学的现象都能归结到其中，现在正是罗德岛小队其中一人发挥了源石技艺的力量，将声音绕过旁人，悄悄地送进了德丽莎的耳边。
　　从头顶那对耳朵来的，这样的双声道还真有些不习惯。
　　这种条件可不是一线的作战干员可以做主的，完全就是凯尔希在幕后进行指挥，他也只是照本宣科罢了。
　　而且这一定不是凯尔希最开始的打算，否则又何必以官方的名义过来？
　　再望向闪灵，顿时便得到一个眼神的回应。显然，这位医术医德俱佳的人才也收到了“秘密传讯”。
　　【你拿主意】
　　她的眼神里这么说道。
　　再看场上，罗德岛与莱茵生命已经进行到了举证的阶段。罗德岛更是睁着眼睛说瞎话：“罗德岛干员红，正随队保护着德丽莎医生。合作协议也存在罗德岛资料室，随时拿得出来。”
　　看看，看看！红真被她给整成保护了，多不要脸啊！
　　德丽莎感叹道，难怪有如此多的【贵人】都成为了罗德岛的干员。就这不要脸的架势，就能看出这个组织有前途。
　　但是，我德丽莎最喜欢做的事情，就是对那些自以为是的家伙说“no”来拒绝她们！
　　真正配的上低语这个词，德丽莎变得失真而异样的声音在清道夫的耳边响起：“我说过的吧，下一次来谈……就不是一样的价了。”
　　不仅是清道夫，在通讯终端的那一头实时指挥的凯尔希也清晰地听到了这句话。
　　她身体一震，眼中精光狂闪。
　　这是挑衅！也是反击！有些，小看这个沃尔泊了。
　　不过她还是强迫自己平静下来，表面上十分镇静地回道：“那么，这次又是什么条件？”
　　听到这类似于服软的话语，德丽莎嘴角升起一抹意义不明的笑容。这一次，就连清道夫也没有听见，而是直接通过终端说给了凯尔希一个人：
　　“我想要你！”

第八十六章 方舟·双方的争夺
　　“不可能。”凯尔希断然拒绝，“我身份特殊，此事如果被其他人知晓，罗德岛肯定会大乱。”
　　她的声音一如既往的冷冽，如同刀子刮在心上，丝毫看不出是谈判中弱势的一方。当然，这也是凯尔希吸引人的特质，让人有种强烈的征服欲。
　　“占点口头上的便宜并不能推动谈判进行。德丽莎医生，现在的时间对于我们来说都是很宝贵的，还是快些说出你真正的条件为好。”
　　“不不，我可不是在开玩笑啊。”德丽莎语气揶揄，“关于身份的顾虑也很简单的，快点传位不就好了。”
　　“啊、”说着说着，德丽莎却像是才反应过来一样：
　　“不行不行，没个高高在上的身份，不就成了普通的冷面老妇？那就一点吸引力都没有了。这样的话，看来只能在保密方面着手了，只要我们办事的时候隐蔽一些，想来也是没问题的。”
　　不着调的话语成为了猛然扣下的砸门，凯尔希只感觉怒气直冲脑门，多年的养气功夫都差点破功。
　　——果然，就算表现的再怎么强势，也受不了被别人说成是没人要。
　　但凯尔希还是习惯性地压了下来，罗德岛的兴盛比她个人的荣辱更为重要：“呼……我明白了，这样的话的确可以答应。而且只要接下来你帮我们，就再附赠一只血魔。我想德丽莎医生对于这样的稀有族群一定会很感兴趣。”
　　拉华法琳下水，倒也不是凯尔希心里阴暗，不能一个人受难。
　　完全是因为此血魔在罗德岛声名狼藉，不知道多少人被敲过闷棍，多出一段惊吓非常的体验。
　　有华法琳在，还不知道是谁馋谁呢。凯尔希相信只要来上几次，这小狐狸自己得主动躲着她们。
　　德丽莎脑中浮现出那个苍白的过分的身影。然后把面板拉出来瞅了瞅身价，嚯，还挺高的。
　　“成交！”
　　德丽莎笑容满面地答应，然后很果断地向一旁的塞雷娅说道：“就像她们所说的，我其实已经决定加入罗德岛了。”
　　“十分感谢你的援手，但是将莱茵生命卷入到这些事情里面，塞雷娅肯定也会感到为难吧？所以剩下的交给我们自己来处理就好了。”
　　一段话说的有礼有节，十分礼貌地婉拒了塞雷娅的帮助。就连听到这话的凯尔希也不禁嗤笑其天真，竟然完全不留余地，直接将话说死，也不怕自己反悔。
　　但凯尔希不知道德丽莎其实是有自知之明，了解耍心机根本不是那些人精的对手。同时本性良善，愿意先付出自己的信任。
　　当然，她也有自己的行事方式。要是谁辜负了这个信任，那可能是想试试崩坏神的拳头硬不硬朗了。
　　“好，如果遇到困难可以呼叫我的个人终端。”
六〇弍二三逝、⑧⑻四
　　塞雷娅答应下来，既然观星博士与罗德岛相熟，让她们来处理这件事更好。只是有些可惜如此优秀的学者，果真不是莱茵生命的人。
　　ACE小队众人见此也是松了一口气，塞雷娅这边装备精良、人员精悍，一看就知道不好惹。而且此处离莱茵生命太近了，真的起了冲突，吃亏的终究是自己这边。
　　现在不用开打，虽说之后还要过德特雷镇府那关，但也算是圆满解决了。
　　但就在这个时候，远处却又再一次地冲出来一票人马，赫然也是莱茵生命的打扮。凯尔希一看就知道要遭，立即指挥队伍撤离。
　　招呼一声之后，就准备趁着这个间隙把德丽莎迅速带走。
　　“主任！塞雷娅主任！”
　　竟然又是那个用莱茵生命渠道赚外快的副主管带队，只见他一脸便秘的表情大喊道：“你走后我去查了资料库，观星博士竟然——真、是我们的人！”
　　于是塞雷娅又将罗德岛给拦了下来。清道夫想拖着德丽莎硬闯，但德丽莎哪里能干？没看到还有三匹毛绒绒被塞雷娅抓在手里的吗？
　　而这一耽误，局势又进入了对峙的状态。比开始要好的在于，德丽莎已经混进了罗德岛的队列，能天使还有可颂、大帝，也往这边靠。
　　使徒组同时远离两者，不想掺和进来。这些人里面最为了解德丽莎的闪灵十分清楚这家伙有多离谱，肯定不会出事。她们只要顾好自己就行了。
　　ACE等人警戒着，但也抱有一些幻象。在短暂的相处当中，他们能了解到塞雷娅是一个十分正直的人。
　　现在德丽莎已经宣布加入罗德岛了，那就是大义在此。
　　可紧接着，莱茵生命一系列操作就将他们狠狠打脸。他们没有反驳德丽莎的发现，却展示出了极为详实的证据。
　　简历、入职合同、述职报告，研究成果，就连每年的年终总结都有。
　　各种的证件、文件、都证明了一个事实：德丽莎乃是莱茵生命神圣不可侵犯的宝贵财富！
　　好家伙！
　　德丽莎直呼好家伙。看看，什么叫专业？德丽莎看着自己的哥伦比亚大学博士学位证书，又瞧了瞧颇有水平的毕业论文。
　　短短的十几分钟内就造出了全套的资料，就就叫专业！
　　要不是三年前还在圣芙蕾雅教训笨蛋侄女，德丽莎都要信了这些东西，以为自己真在哥伦比亚读过大学了！！
　　甚至，就连观星博士在莱茵生命中因研究方向的问题导致成果难以商业化，郁郁而不得志的经历都有。完美的解释了其不肯自认所属莱茵生命的动机。
　　“你们还有什么话说！？”
　　塞雷娅目光冰冷，一开始有多友善，此时她就有多恐怖。
　　这些罗德岛的人，竟然敢来撬莱茵生命的墙角，而且还差点在自己眼皮底下成功了。是个人都不能忍！
　　ACE小队众人张了张嘴，最后还是没有说出什么话来。
　　是啊，对面脸都不要了，还能说什么呢？自己这边好歹还要暗中跟当事人谈好条件，莱茵生命可是不声不响就办成了铁案，根本就没想和你理论。
　　ACE叹了一口气，这场战斗终究是不能避免。
　　“准备战斗。”

第八十七章 方舟·撤？
　　对于这次战斗，凯尔希并没有天真到认为可以避免。
　　莱茵生命出手留人，这代表他们已经意识到了德丽莎的价值。想到要是德丽莎别这么高调惹事，现在也能好办不少。
　　凯尔希忍不住在心中埋怨。
　　至于德丽莎的身份问题？不可能！能够掌握那种技术的人，有哪个组织会放出来乱跑？
　　“交人！”
　　塞雷娅吼道，但罗德岛众人可不会就这么简单的投降，他们分散开来，挡在了塞雷娅返程的路上，用行动展现了态度。
　　塞雷娅原本不想大打出手，但现在显然也是不出手不行了。
　　“前卫！举盾！”
　　她大喝一声，自己同样举盾上前打了头阵。
　　塞雷娅小队大部分人都是重装盾卫。他们随着塞雷娅的口令一步步前进，如钢铁洪流，虽然速度不快，但压迫感极为强烈。
　　若是不够精锐的队伍，仅仅是受到这样的气势就会溃散。
　　“先走！”ACE也举盾迎上。
　　他们小队的任务是保全德丽莎，要做的并不是跟莱茵生命硬拼，而是将德丽莎护送进罗德岛。
　　“要过去，就先打败我！”
　　黑色大猫，煌，打开了手中的开关，狰狞电锯，通过变形模块将握柄延长至一人多长，掩杀在一旁。那架势，颇有大将之风。
　　两边都是精锐！这是两个民间企业的暴力碰撞！
②久零屋 散拔⑺I⑶
　　“哐——”
　　塞雷娅一马当先和ACE撞在了一起。而当交手之后，她也感受到对方同样不是泛泛之辈。
　　手上的力量稳重，经验老辣，是一个让队友放心的可靠重装！
　　塞雷娅的身体在女性当中算是高大的了，但是比起ACE这等猛男还是略有不如。两人撞在一起还是犹如彗星撞地球一般的凶猛，音震自碰撞出产生，将近处战士们的头发吹得乱飞。
　　塞雷娅发现了自身在力量上的优势，随即更是加大了力度。
　　德丽莎便好似进入了附属国的工厂那样，哐哐哐之声不绝于耳。铁打的ACE，打铁的塞雷娅。
　　ACE一个人是处于弱势的，但是好在他还有自己小队的队友。
　　包括煌在内，她使用自己的血液挥洒出一片极热的热流。打在塞雷娅小队的众人身上，滋滋冒烟。、、
　　电锯轮转，同样是划出大片的火星，一人压制个三个以上的敌方单位不说，还能抽空给塞雷娅的侧翼来上一下。
　　但面对这样针尖麦芒的打击，塞雷娅小队没有一人退避，无视眼前的威胁，一步一个脚印，宛如铁壁！
　　罗德岛就没有遇到过这样的敌人。
　　“太强了，这真的是人类能做到的吗。”
　　“这样下去不行，想点办法。”
　　“那个领头的瓦伊凡！想办法搞定她！”
　　“说的轻巧，这样怎么搞定啊！”
　　坏汤姆、硬砖、铜鼻子几人互相吵吵着，以缓解压抑的气氛。
　　同时，更多更强的源石技艺向着塞雷娅身上招呼了过来，但是她却并不在意，依旧坚定的同ACE硬碰硬。
　　对于这个同自己势均力敌的男人，塞雷娅也是钦佩不已：“我们的整体实力更高，而且莱茵生命的基地也就五分钟的距离。你们没有胜算的。”
　　“……”
　　ACE沉默不语，只是默默地扛着塞雷娅的攻击。他十分明白这时候应该做的事情是什么。
　　周旋、掩护、拖延。
　　但他们孤立无援，整个小队就像是海浪中的礁石，被浪花怕打着。每一次，都像是要就此奔溃。
　　但最后却都稳稳地再次出现。
　　“走！”
　　局面十分的差，这种时候凯尔希想要先将德丽莎转移。但是德丽莎可不愿意就这么走。“狗命也是命啊！你们必须救我的狗！”
　　撤退是什么？有德克萨斯和红重要吗？
　　你说拉普？那倒是无所谓，她的价值都已经被榨干了。
②玲把屋玲韭衫瘤揪
　　“……”
　　清道夫无言以对，但是这紧要关头她当机立断一个手刀打在德丽莎后颈，准备先把这个吵吵嚷嚷的熊狐狸改造成安静的美少女。
　　“密语、砂洗，你们两个和我一起，先乘车把德丽莎医生送回去。”清道夫转头吩咐，却见两人神色奇异，欲言又止，随即皱眉道：
　　“愣着干什么？快去开车。”
　　“不是，长官，她……”
　　“你想……干嘛？”德丽莎阴恻恻的声音响起，随后立马切换到了傲慢和鄙夷的声线：“想绑架啊？遇到事情就想跑，罗德岛的实力就这？就这？”
　　“你没事！？”清道夫有些惊讶，然后面不红心不跳地又给德丽莎来了一下。
　　“……”
　　简直太坏了，德丽莎一时都不知道该说啥，只是拿眼睛去瞪。
　　“……”
　　清道夫这次是真的尴尬了，只得生硬地转过话题：“德丽莎医生，你的脖子好硬啊。等回罗德岛之后我让嘉维尔医生给你按按。”
　　“不用了，我们还是说说现在的问题吧。看起来你们自认打不过对面。所以我建议罗德岛雇佣我来处理此事。”德丽莎撇了她一眼，十分谦虚地说道，“别的不说，顶住一个塞雷娅应该问题不大。”
　　听到德丽莎如此明目张胆地质疑罗德岛的能力，周围的干员们涨红了脸。但奈何现在局势就是不好。这样的事实摆在眼前，说什么都像是借口。
　　凯尔希气的够呛，你都加入罗德岛了，现在你的同事们就是为了你在浴血奋战，想你搭把手还得给钱？你是真拿自己当外人！
　　“用不着。我们的支援已经到了。”
　　恍惚之间，“嗡嗡”的杂音弥漫四方。有莱茵生命的干员机敏地抬头望天，便见到一个如同飞鸟的黑影在天空盘旋。
　　而从“鸟”身上落下的几点“鸟屎”也是越来越大，眼看就要砸落当头。
　　“空——袭——！”
　　训练有素的干员在发现异常的瞬间作出了警报，这使得其他人能够有时间进行防备。
　　他们分成了三四人一个的小队，由两名盾卫掩护其他的干员。
　　而脆皮的远程干员则将火力对准了上空，如果是来自天空的攻击就能最大的减少伤害。如果是伞降那么一单落入射程之内就会遭遇他们猛烈的火力打击。
　　仅仅是几秒钟，那些黑点已经下降到肉眼可见。
　　它们……是人！
　　“无法瞄准！速度太快了！”一个狙击干员惊呼道。
　　“无伞空降……简直是疯了……”
II〇吧⑤零韭③（六）IX
硫⊙②二叄逝VIII⑻事】

第八十八章 方舟·增援小队
　　少顷之前，隶属于罗德岛的宝贝飞行器“坏家伙”号载着精锐支援抵达了ACE小队的头顶。
　　这个从地下挖出来的古董玩意至今还很好的运行着，比陆行器快的多，还不需要顾虑地形因素，能够以最短的路线行进。
　　罗德岛正是依靠它才能进行快速而精确的兵力投送。此时任务如此的重要，凯尔希便毫不犹豫地派出了它。
　　而现在的事态也表明了凯尔希的决定无比正确。
　　自从加入罗德岛之后，陨星就从来没有见过这么大的阵仗。她紧张兮兮地检查着武器，甚至都无暇欣赏这高空俯瞰的壮丽景色。
　　“嘿，放轻松点。”包裹的严严实实的驾驶员迪伦打趣道：“我们不会掉下去的，你看华法琳医生，嘉维尔医生还有斯卡蒂小姐，不都很镇静嘛？”
　　“说的没错。等到你晋升精英干员之后，乘坐飞行器执行任务的时候就会多起来了。陨星，你得多看看，习惯了才好。”
　　与其他人都不同，华法琳不仅不紧张，反而还聊有兴致地从观察窗口向外打望。
　　末了还感叹一句：“自从我转向研究工作之后就没怎么坐过‘坏家伙’号了。这里的景色可比舰桥好多了。”
　　嘉维尔已经卸掉了平时基地中穿着的术师袍，转而换上了一身简短干练的绿色夹克和贴身短裤。
　　胸前和膝盖等处都带上了坚硬的护甲，而她此时正在调整尾巴上三组刀刃的绑带。而她那根与其说是法杖，反而更像是长柄战锤的武器就放在手边。
　　扁平的钢片包裹着前端源石技艺的施法核心，而在“¤”的三个方位处的尖锐处更加凸显了星星的造型。
　　可很难说它们只是单纯的装饰——如果用来敲开他人的脑壳，想必也是十分趁手的。如果德丽莎知道了清道夫准备介绍这样的医生为她“捏捏”，那恐怕就不是随便能了事的了。
　　与陨星完全不同，嘉维尔没有紧张的感情，反而兴奋异常。
　　嘉维尔的种族是“阿达克里斯（鳄鱼）”，在世人中眼中这是一个全民尚武的族群，他们无一不是骁勇善战的战士。
　　嘉维尔虽然作为医疗干员为罗德岛提供服务，但这并不妨碍她优秀战士的身份。在罗德岛本部进行医疗的工作虽然充实，但长期没有架打，嘉维尔已经有些按捺不住。
　　“这次竟然叫上了这么多人，肯定能打个爽！对吧？阿米娅。”嘉维尔瞟向旁边抱着剑闭目养神的斯卡蒂，跃跃欲试的问道。
　　阿达克里斯从不拒绝战斗，她只知道现在出动的几乎是罗德岛留守人员中的最强战力了。这次肯定能打一场畅快淋漓的架！
　　“一会注意别被波及。”
　　斯卡蒂皱着眉，但脸上却没有更多的表情，显得冰冰的。而她的语气也是冰冰的，给人的感觉是很不好相处。
　　她个人更喜欢单独行动，而这一次凯尔希却让她于这许多的人一同，这让她感到担心。于是十分体贴的提醒。但她却不知道自己的话语和语气多么让人误会。
　　陨星感觉受到了侮辱，将弩抬起来厉声说道：“我会承担起掩护的职责，就算死了也不会拖大家的后腿！”
　　“没必要说到这个份上啦。”阿米娅赶紧出来圆场，“而且斯卡蒂也并没有这个意思，对吧？”
　　“是的。”斯卡蒂回道，“我只是想说明，跟在我的身边很容易就会死。”
　　“咯。”
　　陨星几乎要咬碎牙齿，眼眸中冒出熊熊的火焰。虽然我只是因为精英狙击干员不在才能进入这个临时小队，但这不代表我做不好任务，
　　看着吧！我会证明的！
　　阿米娅无奈地看着斯卡蒂，就是因为这样说话，才让人觉得她难以相处啊，明明是十分温柔的人。
　　不过陨星因此找回了干劲和状态，算是歪打正着了。
　　罗德岛这些精英当然强大，但是她们的性格也是各有古怪。如何运用好这股力量，一直是让罗德岛颇为头疼的课题。
　　这时候迪伦发来信号，表示已经抵达了目的地。
　　飞机的后舱门打开，气流便冲入舱内，将一行人的头发一副拉扯地上下翻飞。斯卡蒂一马当先，没和任何人打招呼就跳了出去。
　　“等等啊，她是不是没有带伞包？”陨星眼尖地发现了什么，惊恐地说道。
　　“嘿，小陨星。告诉你吧，晋升精英干员的标准之一就是——要能够无伞空降啊！”说着，嘉维尔也跟着跳下。身形很快就变小。
　　“我们先去前线架设阵地。阿米娅，你和陨星稍后下来。”华法琳也以前扑的姿势飞身跃下，舱室内此时就剩下了阿米娅和在风中凌乱的陨星。
　　术士干员和狙击干员的身板比较脆，可没办法要求她们也肉身投射。
　　你说嘉维尔和华法琳是医疗干员？医疗干员身板最硬这不是常识吗？
　　陨星看的嘴角直抽抽，在此刻，她深刻认识到了自己与精英干员的差距。当然，这个印象其实完全是错的就是了。
　　最后在快速检查了一下伞包，陨星和阿米娅也相继跳出飞行器。
　　……
　　凄厉的呼啸声中，三个人影似炮弹一般地落下。塞雷娅小队如临大敌，而罗德岛这边则是在煌“我们的支援到了！”的呼声中士气大涨。
　　最先落地的是斯卡蒂，像炮弹只不过是一个形容词，事实上——她像一颗陨石。
　　“轰隆——”的巨响声中，荒漠被砸开了一个十几米的坑洞。所形成的冲击波随着地层和空气扩散，能够让人明显的感觉到大地的震撼。
　　绝大部分人惊骇莫名，这样的威力已经可以堪比移动城市搭载的大炮。而这一切，只是因为一个……人？
　　好在凯尔希尚存理智，她让斯卡蒂降落的地点离着塞雷娅小队聚集的区域还有百多米距离，否则只要落入人堆里，绝对能造成巨大的杀伤！
　　然后是另外两名增援。
　　她们的登场就要低调的多了，煌用随身的短刀抹开了手掌，然后以血液引动源石技艺。高热的气体膨胀开来形成了缓冲，使得嘉维尔和华法琳的速度极大的降低了。
　　煌本就是跳机的好手，这样的行为在过去的任务中做过了无数次，便自然地明白了该如何接应。
　　于是两个俏丽的人儿自火焰和爆裂的热流的中冲天而降，稳稳地落在了地上。她们的入场不及斯卡蒂声势浩大，但这就发生在身边的奇景却更为震撼人心。
　　嘉维尔抡圆了法杖指向塞雷娅，脸上露出欢快的笑容：
　　“中场换人，我来，当你的对手！”

第八十九章 方舟·我们的任务
　　“哥伦比亚俚语!”
　　生物科主任莱芙爆了一声粗口。因为罗德岛竟然拿出了这么大的家底，这次的支援是如此的强力和坚决，在离着莱茵生命基地这么近的地方硬顶。代表那个老女人也明白了那条狗的价值。
　　“流浪狗一样的小医药公司!也配和我争!？”
　　她恼怒地在终端上点了几下，然后在发现拉普端倪之初便部署在附近的巨型机器便行动了起来。
　　这里虽然是生物科的基地，莱茵生物几个门科之间关系也同样不算融洽，但并不代表莱芙的头脑有问题。
　　结构科的研究成果好用，那就是要拿来用的。
　　巨大的机器有着灰黄的保护色，平时只是作为普通的大型陆行器使用。但当他们收到指令之后便会拔地而起，化作十多米高的杀戮机器。
　　再带搭配上生物科自己的合成改造战士，根本就是荒野上奔涌的噩梦
　　机器人整体是呈现出扁平的长方体，带有履带的轮式结构能够让其无视大部分的障碍。它没有嘴巴，取而代之的是粗大的炮管，它有六条粗壮的机械臂，三只是手，三只是刀，足以同时应付四面的威胁。
　　改造战士则是使用高科技手段调整了身体机能的精锐，并且在肉体中嵌入了机械结构。汇聚两者的优势于一身，远强过一般的干员。
弍⑼澪⒌ 叄八（七）亿删
　　最关键的是，它们够多！！
　　让天赋不那么优秀的人也能达到军中精锐的程度，这简直就是跨时代的技术！我果真是个天才！
　　原本有些动摇的莱茵生命众人看到此景，也同样振奋起来。
　　“是破壁者三型!你们完了!”
　　这是能够再矿区纵横的莱茵生命强大机体，如果不是库房规模受限，只要造得足够大甚至可以直接攻破移动城市的外墙!
　　但好巧不巧……斯卡蒂落地的位置竟于莱茵生命布置机体的位置一致。
　　她整了整鲸鱼形状的帽子，抬头看向那些机体：“这样的敌人让我想起了从前，就是……小了点。”
　　抡剑——挥斩!
　　剑刃带起暴乱的气流，随后剑光破开坚硬的金属外壳。履带崩毁，一个破壁者竟然直接歪倒了下去，然后斯卡蒂原地跳起，一剑劈在机体的脑壳之上。
　　在大片的电火花之中，削落一箩筐的铁片零件，容易得就像是扯开蒸蟹的甲壳，干净利落将其报废。
　　破壁者，再起不能。
　　这样的力量真的是人类可以达成的吗？
　　远处看到这一幕的副主管瞠目结舌，他不情愿之下还敢带队过来，凭借的就是莱芙主人许诺的机械部队。
　　现在看到被自己给予厚望的破壁者竟然如此不堪一击，副主管顿时觉得自己的小命受到了威胁。
　　他哆哆嗦嗦地尽力藏身到灌木之后，祈祷自己的存在感足够弱小。
　　罗德岛也同样吃了一惊，精英干员们还是有一些人多少了解过一点斯卡蒂，也听过某些传闻，但从未设想过她的力量达到了这样的程度。
　　随之而来的感情则是振奋!
　　姗姗来迟的陨星被小型减速伞拉扯着落地，脸色也是极黑。这样的景象让她突然觉得自己的手里的巨弩不香了。
　　同时也是深刻的明白了……斯卡蒂先前所说别被波及是个什么意思。
　　其他人眼看这边无碍，便放了心，将视线投到近处来。嘉维尔的到来极大的缓解了ACE小队正面的压力。她将ACE换了下来恢复体力，自己上去跟塞雷娅来了一出硬碰硬。
　　嘉维尔的风格虽然同是大开大合，但与ACE又有所不同，阿达克利斯的身体素质让其将法杖抡得虎虎生风，尖锐的撞角也是开罐的利器。
　　塞雷娅用盾之余还能用手用脚用尾战斗，嘉维尔也同样用手用膝用尾。而与一般人不同的是，阿达克利斯他们的尾巴格外强健和有力。
　　下盘更为稳固，因此不仅仅是挥锤更有破坏力。嘉维尔也能频繁地使用膝击、甩尾等进攻方式，不但不会摔倒，还比上半身的出力更强，威胁更大。
　　这是力量、身体和技巧全方面的碰撞！
　　两人的物理强度、生理耐受和战斗技巧都在伯仲之间。总得来说，是势均力敌的。只是嘉维尔的战场机动强一点，而塞雷娅在战术规划方面的优势足以弥补速度上的缺失。
　　自从离开了部族之后，嘉维尔很久没有如此酣畅淋漓地尽情战斗了。浑身上下如同便秘的老人吃了华莱斯一般通畅。
　　“再来！再来！再——来！”
　　嘉维尔狂风骤雨般毫不停歇地施加攻击，而塞雷娅却是每每都能稳稳地防下来。但她这个小队中最为锋锐的点总归是被缠住了。
　　华法琳摇晃着像吊瓶杆更胜过法杖的法杖，源石技艺弥漫开来，让罗德岛的众人像是打了鸡血一样猛然雄起。
　　阿米娅以法术压制着塞雷娅小队的盾卫，陨星的高爆炸弹则是一打一片，极大地压制了莱茵生命一方的反击。
　　这支支援小队的加入给罗德岛诸人打了一剂强心针。而莱茵生命这一面却被斯卡蒂以一己之力拦了下来。
　　这样……不行！要反击！
　　塞雷娅神色一正，源石技艺的波动从身上散发开来。昏红的光线缠绕在这片大地和人类身上。她的源石技艺——钙质化骤然发动。
　　她拥有着操纵钙（Ga）这一基本元素的力量，因此，她才能隔着防护发现企鹅物流运送货物的正体是一具骸骨——因为骨头的主要成分是碳酸钙（GaCO）。
　　她也能生成硬度仅次于金刚石的珐琅质（羟基磷灰石[Ca10(PO4)6(OH)2]）来防御攻击。
　　甚至许多的硬质物体中也广泛存在着钙元素。
　　同时，钙也是生物必需的元素。对人体而言，无论肌肉、神经、体液和骨骼中，都有用Ca2+结合的蛋白质。钙是人类骨、齿的主要无机成分，也是神经传递、肌肉收缩、血液凝结、激素释放等所必需的元素。
　　在这个钙质化的领域之中，塞雷娅虽然不能直接控制这些钙元素形成结块将人杀死，但仅仅只是略微影响，就能极大的干扰敌人的行动，让其举步维艰。
　　甚至同时还能增加他们受到的法术伤害。
　　以往的镇压实验体的作战当中，当最后无法用物理手段使之冷静下来的时候，塞雷娅便会使用这个绝技，然后由小队中的术师集火将其消灭。
　　现在，她已经将其用了出来。
　　嘉维尔靠得最近，受到的影响也是最大。她的行动变得迟缓，身体似乎也不听使唤难以使处力气。
　　她惊奇地体会着这从未感受过的身体状态：“没想到你还有这样的源石技艺。这次是我输了。”
　　“但是在任务方面……罗德岛会赢！”
　　“狮蝎！”
　　阿米娅一声令下，又大又长还带着环节的粉色蝎尾不知道从哪里钻了出来。不仅仅是第一时间卷走了三只鲁珀。还在摇晃之中将好几个被突如其来变故搞懵的莱茵生命干员打伤蜇伤。
　　而在攻击已然奏效的时候，那个敌人才显示出了其娇小朦胧的身影。
　　罗德岛S.W.E.E.P所属特种干员，狮蝎。
　　她一直作为奇兵大方地蹲在近侧，但没人，发现她就在那里。

第九十章 方舟·横插一脚
　　塞雷娅小队没想到在这么近的地方还埋伏着敌人，因此当事情发生之后，已经来不及阻止了。
　　当然，狮蝎的尾巴又长又大，十分强壮。但到底不能无限延长，所能顾及到的也就只有w.s.e.e.p的同伴红和任务的次要目标拉普兰德。
　　至于德克萨斯，纯粹是因为三人堆得近，顺便带回来的。
　　“干的好，狮蝎！现在直接撤退！”
　　“休想！”
　　对于现状，塞雷娅也十分惊奇。那个代号“狮蝎”的紫衣少女看不出是什么种族。能够无声无息地潜伏到近处令她都没有发现，简直可怕到了极点。
　　并且，并没有感觉到源石技艺的波动，这莫非是一种奇异的特质？
　　塞雷娅作了个要追的架势，吸引了嘉维尔前来阻拦。但她只是虚晃一枪，让嘉维尔改守势为攻势，引诱其露出了破绽，再突然折返。
　　依靠着嘉维尔对身体被减速状态的不熟悉，强行突破了过来。
　　“拦住瓦伊凡！”阿米娅有些着急，同时手中的黑色能量弹猛然间爆发，向一片冰雹似的落下。
　　以此为信号，罗德岛小队中的各种远程攻击也都向着塞雷娅招呼了过来。钙质化虽然让人寸步难行，但对于法术等的攻击却没那么大干扰，依旧是能够起作用的。
　　ACE稍作休息之后，现在也恢复了些许，此时便当仁不让地再次顶上。煌也同时跨步上前，分毫不让。
　　“竟然是假动作？太奸诈了。”
　　嘉维尔反应过来，用尾巴做支撑调转了身体，从后面赶了上来。她嘴上抱怨着，但神情却越加兴奋。
　　先前已经认输，不过这不影响嘉维尔再次挑战。对于阿达克利斯，打群架也是十分亲民且热衷的活动。三个对付一个，倒也能顶着钙质化同塞雷娅打的难分难解。
　　“先撤！”
　　清道夫再次提出了撤退的意见，德丽莎从善如流。红和德克萨斯都被解救出来了，也没必要在这种时候继续任性。
　　同时清道夫也用通讯终端向着天上的同伴喊话：“迪伦，接应我们撤退！把绳索放下来！”
　　“好的，我马上降低高度。等等……这是什么？稍等我解决一下。”
　　“迪伦，发生什么事情了？”
　　清道夫有种不祥的预感。这个迪伦从不露脸，说话又轻浮，哪怕没听过坏家伙号上出现事故，也还是觉得他不那么可靠。
　　果然，通讯器内传来了迪伦疑惑的声音：“一个仪器上出现了许多闪烁的红点。我从没见过它有这样的反应，到底是怎么回事？我敢担保坏家伙号上一切正常，一点问题都没有……”
　　“你的飞行器，你还不知道怎么回事？”清道夫恼怒地说道。
　　“嘿，我只是个驾驶员！”听得出来，迪伦还是有些慌乱的，通讯里面有不少的杂音，好像在检查什么，“而且坏家伙号其实很老旧了，又同各国的飞行器都不太一样，我甚至不知道该看哪国的维修手册！”
　　“闪烁的红点？”德丽莎来了兴趣，问道：“是不是还有一根画着圆圈的直线？”
　　杂乱的声音一下停了下来，迪伦惊讶地问道：“你知道？”
　　清道夫将视线看了过来，甚至背后的凯尔希也将注意力放了过来。
　　泰拉的飞行器大多来自于对遗迹中出土原型机的逆向研究和还原，能够支撑这样研究的只有各个城邦。
　　坏家伙号就是这样的一架原型机，上面很多东西，就连罗德岛总工程师可露希尔也弄不太明白的。
　　“咳咳，”德丽莎清了清嗓子，说道：“如果我没猜错的话，那应该是雷达吧。能够显示附近未标记飞行物的仪器。”
　　迪伦一下子感觉有点呼吸困难：“附近还有我们之外的飞行器！？你不会告诉我……一个红点就代表一个飞行物……吧？”
　　德丽莎摊了摊手：“没错，你真聪明。”
　　清道夫也感觉到了不对，她当即问道：“迪伦！你看到了几个红点！？”
　　迪伦吞咽了一口口水：“有……五个……”
　　糟糕……
　　“迪伦，快点下降放绳！我们和阿米娅掩护你！”清道夫手上的动作顿时变得粗暴起来。几乎是又推又拉地想要将德丽莎带走。
　　“来不及了。”
　　凯尔希已经看到了那开来的五个黑色涂装的直升机，它们列队一同前行着，集体下方竖着粗大的炮管。坏家伙号显然没办法跟这样的力量抗衡。
　　飞行器，五架！
　　这样的力量，自然不是随便哪个势力都能拿得出来的。而在德特雷这个地界，只有一个地方可以做得到这点。
　　官方，或者说是新贵族！
　　罗德岛这边没能第一时间反应过来，于是丧失了最关键的窗口期，此时通过飞行器撤退的办法已经行不通了。
　　木勺惊得打了一个颤：“哥伦比亚有那么多飞行器！？”
　　正经奶人（大概）的华法琳见怪不怪地答道：“雷神工业的技术实力毋庸置疑，只要拿的出钱就能拿到货物。”
　　它们肯定很贵，但移动城邦内的新贵族们对于这种保障自身权利的东西，并不吝于付出财物。
　　罗德岛此时想走，莱茵生命却不答应了。形式反转过来，变成了塞雷娅小队缠着罗德岛，不让她们离开。两边人无奈地打成一锅粥，短时间内谁也奈何不了谁。
　　这点时间，足够飞行器上的人着陆了。
　　如果是普通的世界，这时候自然是压低高度，然后降下绳索，人员再依靠绳索滑下。但泰拉到底是带点奇幻的味道，同德崩坏世界差不多，大家不喜欢那种娘炮的着陆方式，而是选择高度到了之后直接跳！
　　他们虽然没有像罗德岛精英干员那样高空直降，但也比索降方便快捷得多。
　　咚咚咚一连串的撞击声音之后，全副武装的干员们落到了地上。二话不说，将莱茵生命和罗德岛的人都围了起来。
　　全然没有将两个“优秀民间企业”放在眼里的样子。
　　通过终端远程观察着此处的莱芙主人惊讶得跳了起来：“难道军方也打算插手了！？”

第九十一章 方舟·橘子
　　莱茵生命的对外通道处，一群各色种族的哥伦比亚壮汉对着厚重的大门毫无办法。
　　其头领更是气的跳脚，一对卡普里尼的大角晃来晃去，其上绑着的刀刃划在莱茵生命的大门上，碰出一片火花。
　　他作为市长大人的亲信，什么时候收到过这么不尊重人的对待了！？
　　不多时，又一个骑警靠了过来，低声说道：“刃角大哥，我们没能找到防御漏洞。看来莱茵生命是铁了心不合作的。”
　　“哥伦比亚俚语！”刃角爆了一句粗口，整个人也烦躁不安。这个意料之外的阻力，让他难以接受。将要办砸了事情的未来，更是让其倍感压力。
　　“大哥，我们从别的入口出去吧。”
　　刃角其实也想，但是那个小队的求援信息说的很急切，而且之后就断开了联系。从别的出口走必然要耽搁时间。
　　他阴沉着说道，“我已经从别的地方调人了，这里也再等等，上面也向莱茵生命总辖施压了。如果真的不行，我们就从其他地方走，作第二批支援。”
　　正说着，那扇巨门竟突兀地升了起来。
　　督税骑兵的刃角等人惊讶地看着门内的生物科主任莱芙，心中千回百转。但还未等他们发问，却是被莱芙抢先了一步。
　　她发丝散乱，身上还有些污渍。门内的墙壁被打开，里面是许多不明觉厉的线路。看起来，她似乎是在抢修一般。
　　“快！刃角先生！锁定打开之前，我就已经调整好了通道。现在赶过去，还来的及！”
　　刃角小队的人摸不着头脑，但被抢了先机之后也不好再说什么。刃角怀疑莱芙已经将事情“办妥”，现在就是做做样子，让双方脸上好看。此时再怎么紧赶慢赶，那也只是白跑一趟。
　　可此时不是计较这些的时候，既然莱茵生命愿意让路，那他们就得进去。他也不担心这次陷阱，他代表官方、代表市长，不配合是一回事，主动袭击那可就真是翻脸了。
　　刃角一声令下，小队立马上车，疾行。
　　开在钢铁通道里面，仔细观察着周围的刃角更为迷茫了。那些停靠到一边的运输车，还有随意堆叠在路边的货物，明显的能看到紧急整理的痕迹。
　　真是如此，他们的车队可以畅通无阻，一路以最高速度前进——这莱茵生命竟然实打实的提供帮助？
　　难道我误会她了？真不是她故意把我堵在门外？刃角忍不住想到。
　　到了出口，更是出现了一队莱茵生命的车队。莱芙当即提出要作为东道主提供帮助，同督税骑兵们一起开拔。
　　刃角脸色稍愉，又感到了尊重。但仅仅只持续了不久，他的脸就又黑了下来。
　　军警建立了封锁，将一片的地方都围了起来。甚至隔得远远的，就能听到老对头卡乌斯那欠揍的声音。
　　“怎么怎么！不过是些贱民，得但不投降还敢妄图反抗我吗！？”
　　“我们不是贱民，长官。更不是哥伦比亚的贱民。”只听一个声音嘲讽地说道：“我们是人，虽然并不怎么尊贵，不过应该比狗……呜呜……”
　　后面的声音小了下去，刃角猜测应当是被人捂住了嘴巴。老对头被这样一通嘲讽，刃角自然是高兴的，不过卡乌斯可是个睚眦必报的家伙，呛话的人要完了。
　　“沃尔泊崽子……呵……看来你还不懂——把她拖出来！”说到最后，卡乌斯已然满脸狞笑，“我这就让你明白，很多时候，人就是比不过狗的！”
　　“你敢！”
　　“住手！”
　　骤然间响起好几声爆喝，将军警一方吓了一跳，于此同时，刃角和莱芙也闪亮登场，率先发难。
　　“卡乌斯！你在干什么？扣留督税骑兵的人，谁给你的胆子！”
　　刃角以强硬的姿态走进来，同时却也小心地观察着四周。仅仅匆匆一督就能分出来至少四拨人，现场的局势复杂得像是下水道一般。
　　刃角几乎是一瞬间就明白自己被莱芙给忽悠了，一开始绝对是故意把他堵着的。只是这会儿搞不定了，这才将他拉出来帮衬。
　　想到这茬，刃角内心里也是松了一口气。他也同样需要将莱茵生命给拉下水，不然军警这边人比他多，比他强！根本就说不上话。
　　但他没想到的是卡乌斯比预料的更加嚣张，竟是一点遮掩都不做，直接轻蔑地说道：“我这次出动了五架飞行器，六个作战小队。你有什么！？也配跟我要人。”
　　“老朋友，我劝你还是识相些。否则我很愿意揍你一顿。”
　　“你——！”
　　刃角气急，但不得不说军警一方气势惊人，他们人多，还都是精锐！要打起来，刃角带的这点人真的不够用。
　　这个时候，如果卡乌斯编造一个说得过去的理由，给个台阶。刃角也许还真就知难而退了。这样的战力差距，在市长那里也算能交代的过去。
　　但他装都不装，刃角憋不下这口气。
　　就在他犹豫不决的时候，转机却轰然来临，是塞雷娅。“这件事情并不是军警的职责，你们想带人走，我绝不答应！”
　　有她起头，莱芙也当机立断的说道：“没错！莱茵生命绝不允许军警莫明奇妙带走我们的员工。她犯的罪，理应由近卫局处理，她应该得到公正的审判！”
　　“我们同样认为此事应该由近卫局处理。军警滥用职权，可是会让让我等守法企业心寒的。”
　　“你，你们——！”
　　卡乌斯原本就是自持武力，没把别人放在眼里。没想到，原本相互之间打生打死的莱茵生命和罗德奥竟然达成一致！？
　　它们同督税骑兵联合起来共同向自己施压，战力对比一下子就变得微妙了起来。甚至于，罗德岛连莱茵生命对于德丽莎的所属宣言都没有反对。
　　凯尔希很清楚，罗德岛不是哥伦比亚的本土企业。如果宣言德丽莎的所属，那么莱茵生命反而没有借口插手了。
　　反正罗德岛本来就被督税骑兵这边征召，只要站在他们一边自然就问题了。
　　刃角同样也反应了过来，现在的情形，他们想直接把人带走是不太可能了。在两边战力持平的情况下，按照规矩来，大家都能接受。于是也支持送交近卫局。
艺II〇叄⑵O起事（八）
　　反正在近卫局当中，市长的话是很管用的。而贵族一方在其中也有同样有一些势力。这样的结果，就是进入下一轮博弈。
　　到时候，就跟他没什么关系了啊？而想来卡乌斯也是一样，不可能就真的将自己的班底拼进去的。
　　卡乌斯脸色阴沉，对着罗德岛和莱茵生命两边怒目而视：“这件事跟你们没关系。最好，想清楚了再说话。”
　　可莱茵生命和罗德岛态度强硬，借口一套一套，是真下定了决心要刚到底。眼见没有便宜可占，卡乌斯用鹰一般的目光横了所有人一眼，恨恨地说道：
　　“咱们走着瞧！”

第九十二章 方舟·进局子跟回家一样
　　“呼——”
　　黑暗之中，拉普猛然间由睁开了眼睛，刚醒过来的她还有些迷茫，但她直接顺着野兽般的本能支配了身体，作出了最快的反应。
　　她向着侧后攻击而去，可尖利的爪牙只伸到一半，就被一股力量拉扯着带偏了去，平衡骤然间丢失，拉普不受控制地摔在了地上。
　　冰凉的触感让她清醒了几分，同时也看清楚了那让其产生应激反应的怪异感觉的来源——脑子好像并不太好使的鲁珀族、红，此时正抱着她的尾巴睡得挺香。
　　而在认出对方的一瞬间，一股比地板还要冰凉的战栗感就从脊椎一路直冲脑门，简直比寒冬天的一瓢凉水还要使人清醒，这简直像是生理性的恐惧。
　　拉普性子疯直，脑子里完全没有顾忌不久前一同战斗的情谊的想法。她直接一脚踩在红的正脸上，嚷道：“给我起开。”
　　这一脚颇为用力，直接将红和拉普那白绒的尾巴分开了来。对于因为过于粗暴而被红拽下的尾巴毛拉普也甚至不在意，只是警戒地观察起周围来。
　　这疯子对别人狠，对自己也同样狠。
　　处境不算太好，她们现在好像处在一个监牢里面。房里很暗，只有一个小窗子能投下来些微的光亮。
　　武器理所应当的没了，手上脚上还有特制的镣铐，全身的实力发挥不出来几成，刚刚失去平衡就是它们的关系。拉普尝试了一下，狼魂的力量也同样变得很弱。
　　依靠以往丰富入狱的经验，拉普很快就判断出来这是一个很先进高端的监牢。这种地方想要直接打出去是基本不可能的，唯一的机会只在看守身上。
　　暂时没有办法脱身，拉普也就十分光棍的放弃了思考。转身将同样躺在一块破毯子上的德克萨斯叫醒，两人一起开始研究起了监室的大门。
　　红揉了揉被踹的脸，也醒了过来。对于她来说，普通人要被破相的力度只是让脸上不太舒服，该用多大力拉普心里还是有数的。
　　然后，看到了两个毛球蹲在面前，一黑一白两条尾巴扫动，红又生出了扑了上去的冲动。
　　但心中响起德丽莎“打入内部、徐徐图之”的告诫，这才强忍着没有发作，只是凑上前去，从拉普和德克萨斯两人之间的缝隙钻出来个脑袋。
　　嗅嗅~很舒服~
　　拉普和德克萨斯一激灵，感受着红的存在浑身不舒服。但怎么说也是共同战斗过的交情了，总不能把人撵开。
　　拉普皱着眉毛，努力将心理的警报无视掉，扯着嗓子朝外面喊道：
　　“喂——德丽莎！你死了没有！？”
　　“你死了我都不会死！我最能苟了！”
　　听着不远处传来的声音，拉普心道果然，这沃尔珀奸猾的很，想来也吃不了什么亏。“讲一下现在的状况——其他人呢！？”
　　“你们被塞雷娅，就是那个莱茵生命的瓦伊凡打晕了——后来罗德岛过来抢人，又跑来一批军警的人，再后来——咱们就进橘子啦~”
　　“……”
　　什么乱七八糟的……
　　“都进来了！？”
　　“大家都在橘子里，一个都没走丢——你放心好了——！”
　　“你那么奸诈，就没留点后手——没人接应，你打算怎么越狱——！？”拉普奇道。
　　“要不挖洞算了——我看电影里都是那么做的——”
　　“电影都是……等等，声音怎么越来越近了？你就在隔壁！？”
　　“隔壁……也差不多啦。”
　　“哐当”一声，三只鲁珀面前的铁门猛然打开，德丽莎穿过层的栅栏递进来一桶炸鸡：“吃点？”
　　红自然地接过桶子，然后又从里面掏出鸡腿递给德克萨斯和拉普。拉普有点懵懂地抬着头，“为什么你在外面？”
　　“警官正在跟我例行检查，期间监房不能留人，有什么问题？”
　　拉普腾地一下站起身，果然在德丽莎的旁边还有一个身穿制服的警员。她同警员大眼瞪小眼，片刻后又嫣然一笑：“有意思，这就是你的下一个受害者吗？”
　　“额……”警员感到一股恶寒，又往旁边挪了些，“德丽莎医生，我们还是离远一点吧？我觉得她有点不对劲。”
　　“抱歉，她也算是我的病人，这里有点问题，还没全治好。”德丽莎的话里充满了歉意，顺道还用手点了点自己的脑袋，警员瞬间心领神会，看向德丽莎的眼神更加崇敬了。
　　“原来不止是外创旧伤，您对这种病也有研究？”
　　“嗯~病可不认人，当然要什么都会一点儿才行。你那个膝盖也是老伤，记得每天按我说的按压和热敷，半年左右应该就大好了。”
　　德丽莎淡然的口气，完全就是一副德高望重老中医的模样。拉普看的一脑袋问号，尼玛的，你管这个叫例行检查？谁查谁呀！？
　　这家伙果然又把别人给忽悠瘸了！
　　说起来也多亏了热情好客的哥伦比亚人民们，近卫局一看乌泱泱一大片税警、军警还有佣兵们把德丽莎等人给礼送进来，说是坐局子，可他们哪儿敢把德丽莎等人当平常的犯人对待啊？
　　局长大人更是吓得够呛，只要不越狱，别的要求都尽量满足。在他的关系网把事情弄清楚之前，比他儿子进来都更优待。
　　于是德丽莎利用了这个局面，通过自己的三脚猫医术和亿点点外挂招摇撞骗，在近卫局里混得风生水起。
　　到现在，几乎所有警员都认定德丽莎身份背景强硬，有个了不得的大靠山。而且人家医术那叫一个好，膝盖上十多年前的箭伤几下就能治个七七八八。
　　没的说，巴结！
　　看到三狼这豪华大间了吗？全靠德丽莎碰了碰上下嘴皮。不然拉普她们得同十几个可怜无助的哥伦比亚黑帮挤一个间。
　　原本还要在里面加个床铺被褥，只是德丽莎坚决不要，不能太麻烦近卫局的朋友，狗子嘛，挤一窝就行了。
　　“哈哈，有趣有趣。德丽莎。你不会真想在这里待多久吧？到底什么时候把我们弄出去？”
　　拉普此时似乎是放下心来，一边享用着炸鸡，一边意味深长地看着德丽莎。她的直觉告诉她，如果德丽莎不愿意，根本没人能抓她进局子。
　　“福同享，难同当。咱们一大溜的人全跑掉不现实，一起进来就容易多了。”德丽莎佯作哀叹，“总之呢，局里条件艰苦，大家暂且忍耐一下，过过苦日子。不会太久，有人捞我们出去的。”
　　兴许是老天都听不下去她这满嘴谎话，警卫员身上的步话机忽然“滋滋”地响了起来：“房间布置好了，大床、绒被，还搬了局长备用的桌椅和台灯。你问问德丽莎医生，还需要什么？”
　　“……”
　　此等背刺之言一出，就连德克萨斯也默然地盯了过来。被三只狗子用那种控诉般的眼神看着，德丽莎也不得不做出妥协。
　　“好吧，我再尽力给你们争取一条毯子。”

第九十三章 方舟·小可爱、一直在
　　红的身份是猎狼人。
　　德丽莎也不清楚这代表什么，但似乎鲁珀族都对红有着奇异的惧怕感。而对于红来说，“狼”却似乎并非指的鲁珀族，相反她还十分迷恋鲁珀的尾巴。
　　为了拉近（物理）三人之间的距离，德丽莎觉得，必不能提供太多床位。否则拉普和德克萨斯多半得躲着老远。
　　就算现在被撞破了，她也厚着脸皮给了一块大毯子完事。裹住三人绰绰有余，但想要多的？抱歉，没有。
　　房间已经布置好了，德丽莎也就不再出来晃荡。其他人也早就去看过了，除了大帝吵嚷个不停要找律师，大家都情绪稳定。
　　无论如何这也是在蹲局子，一直在外面放风的话人家近卫局压力也大，绷着心神可累了，不能太麻烦别人。
　　这房间也是布置过的，所有用具一应俱全，除了房门锁住了比之酒店也没差。扑进新架的大床和绒被之间，又暖和又舒服。
　　警员们不时过来看看，也没发现什么不妥，心里就更是放心。同时随着时间推移，夜幕降临之后就更是怠惰了。
　　快到点之后德丽莎也准备睡觉了，她将被子掀开，先钻进了一侧。同时拍了拍侧面空着的地方邀请道：“一起？”
　　空空荡荡的监牢内并无动静。
　　然后德丽莎又拍了拍：“怎么？难道你不喜欢睡床么？”
　　“诶？”
　　轻小的讶异之声，狮蝎有些难以置信地开口了：“难道你……是在同我说话吗？”
　　德丽莎理所当然的说道：“那当然了，难道这里还有其他人吗？”
　　“呜~”狮蝎发出一声呜咽，她感觉自己又把任务搞砸了。“你……你看得见……我？”
　　德丽莎眨巴了两下水蓝的大眼睛，“当然能看得见了，你那么可爱。”
　　“呜~”
　　确实是搞砸了。
　　狮蝎具有经矿石病异化的隐形能力，可以让人感受不到其的存在。因此，她经常进行一些潜伏、暗杀的工作。
　　这一次，也是因为这个特性才被凯尔希派到德丽莎的身边来。
　　周遭无人，人类就更容易暴露出不为人知的一面。凯尔希依旧没有对德丽莎放心，不如说，她并不会对任何人放心。
　　派遣狮蝎到来，除了保护安全之外，就是要更深入的挖掘德丽莎的秘密。不过凯尔希显然没有料到德丽莎的感知能力竟如此敏锐，狮蝎的能力根本影响不到她。
　　“地上坐着很冷吧？来，快上来？”
　　——狮蝎害怕地走得更远了。
　　德丽莎看向紫发的纤弱少女，露出和善的微笑：“你是罗德岛的狮蝎对吧？在战场上我看过你一眼。而我现在都加入罗德岛了，我们已经是同伴了。你还有什么好担心的？不是吗？”
　　在此刻，德丽莎自身的亲和力被无限的放大。为了更近一步拉近关系，德丽莎还从被子里又钻了出来，向着狮蝎靠近。
　　而狮蝎则是反射性地后退，她从没遇到过完全不受自身能力影响的人。虽然平时因为这个特性有着诸多苦恼，可骤然之间失去了这一层“保护”她又变得十分害怕。
　　德丽莎进一步，狮蝎退一步。但很快，狮蝎就退无可退地被德丽莎逼在了墙角。她两手握住抱在身前，结结巴巴地说道：
　　“不要……别……靠近我。”
　　嘿，小姑娘这么害羞怯弱可不行。
　　德丽莎一把抱住狮蝎，在她惊呼当中还挨了两下尾巴攻击。一边使出安抚小猫咪的挠下巴，一把轻声的安慰：
　　“别害怕，别害怕……我们是同伴呀……我不会伤害你的，小狐狸会有什么坏心思呢……放松……放松……”
　　被柔软的身体包裹着，狮蝎几乎没有过这样的感受。就这样保持了片刻之后，狮蝎终于在这股令人安心的感觉中安静了下来。
　　然后迷迷糊糊的，坐到了大床上面。不久前才受到地板冰凉袭扰的肌肤感受着绒被的柔软，此时更是舒适柔软了。
　　德丽莎心里也很高兴，这个手法果然是有效的。狮蝎的种族是曼提柯，被描述成“拥有红色的狮身，尾端像蝎子一样长有致命的毒刺”的幻想生物。总的来说……应该也算是猫咪……吧？
　　不过这只是原型，狮蝎本身却是一个纤弱的小姑娘。身高目测比德丽莎高个10CM左右，淡紫色的长发在脑后束着两个马尾，红色的眼睛、类似精灵一般的尖耳朵。在耳朵上面德拉克角的位置还长着两个紫色蝠翼一样的部位，忽扇忽扇的，十足灵动。
　　但就如同她的代号“狮蝎”一样，她还长着一条又长又大的蝎尾，有属于节肢类的甲壳关节和一个闪着寒光的倒钩，按德丽莎刚刚的体会来说——这玩意还有毒。
　　狮蝎冷静下来之后好像也想到了这个问题，她慌慌张张的想要把德丽莎受伤的部分扒拉出来查看：
　　“对不起！……你，没事吧……我……我……”
　　小可爱急的快哭出来了，她是受命来保护人质的，这要是把人毒死了那可就完犊子了。
　　德丽莎表现得十分镇静，这东西可没有崩坏能毒：“除了有点痛之外没啥事情，你有带解毒剂吗？”
　　“有……有的！”
　　狮蝎这才如梦初醒，赶忙拿出了一罐淡绿色液体。德丽莎接过来看了看，随后一口喝下，完事还砸吧下嘴：咸咸的。
　　“很有效，我已经不痛了！”
　　但狮蝎惊讶地瞪大了了眼睛，怯怯地说道：“可……可是……那是……注射药……”
　　“……”

第九十四章 方舟·为朋友解决问题
　　关于内服还是注射的问题姑且揭过不谈，总之德丽莎算是成功跟狮蝎拉近了些关系，将其哄进了被窝里面。
　　巨大的尾巴被狮蝎卷了起来，勉强能够放进被子。她的脸色十分红润，因为还从未这样同人贴贴的经历。
　　“对不起……尾巴……碍事了……”
　　“没有的事情，这个甲壳和关节，很帅气哦。我想无论是谁，看到了之后都会想要摸一摸的吧？”
　　德丽莎稍微将狮蝎的尾巴拉近了一些，轻柔得抚摸它的甲壳。惹得狮蝎惊呼一声，将尾巴藏到了身后。
　　“别这样……太无理了……”
　　“诶，不行吗？可我实在是太想要摸摸了。”德丽莎装作失望的样子，随即又马上兴起，“有了，只要我成为狮蝎的朋友，是不是就可以摸了！？”
　　“朋友！？我……我吗？”
　　“对！”
　　“愿意和我做朋友……还是……第一次……”
　　狮蝎惊讶。她一直一直都想很要朋友，但现实总与梦想相悖，她事实上一个朋友都没有。就算是SWEEP之中的同事，也不很熟。
　　“咦？狮蝎这么可爱竟然没有朋友吗？既然如此，我就是狮蝎的第一个朋友了！”
　　“咳咳~说起来刚才其实挺尴尬的，我们来重新走一走流程：我叫做德丽莎，请同我做朋友吧？你愿意吗？肯定是愿意的吧！？”
　　德丽莎强势地抓着狮蝎的手，直到狮蝎小声地回答“我……我愿意……”这才笑着松开。
　　“你看，这不是能做的很好的嘛。我们再进行的下一步，相互自我介绍吧。”德丽莎准备先从自己开始，好让狮蝎不那么紧张。
　　“德丽莎，首次现世的地点是叙拉古！世界第一可爱的迷之生物，年龄则是秘密。职业算是医师，当前的目标是探寻泰拉各种族的奥秘！”
　　这个发言带着些奇怪的形容词，不过在第一次交朋友的狮蝎眼里却是有美化滤镜，她只觉得德丽莎的自我介绍非常帅气。
　　“我……我……”
①貳龄叄弍霖器事⑧
　　轮到狮蝎的时候，她因为从没试过说那么长的话而支支吾吾。慌乱中，条件反射般掏出了便携的小本子刷刷刷地写字，然后闭眼将纸片交了过来。
　　这，就是狮蝎在罗德岛时交流的办法——虽然其他人无法感受到狮蝎的存在，但似乎纸张一类的非生命体并不会被能力影响。
　　德丽莎微笑着看狮蝎写完，但是并不接过：“朋友之间的交谈是很重要的，不能用纸张代替啊。我知道狮蝎还很不习惯和人交谈……所以你就照着纸张念出来吧。我也很想多听听狮蝎可爱的声音。”
　　（狮蝎是一种用声音迷惑人类的幻象生物，所以声音当然很好听啦~）
　　“对……对不起……”
医⒉林⑶②〇祁私⒏
　　“不用说对不起，我们不是已经成为朋友了吗？一直到狮蝎能够顺畅交谈为止我都会帮助狮蝎练习的。不要怕，将心里话都说出来就好了。”
　　带学生，德丽莎确实是专业的。其效果比之心理疏导也差不多了。对付那些青春期女武神各种稀奇古怪的烦恼，德丽莎已经有了丰富的处理经验，这可是实打实没有开挂的本事。
　　在她的引导下。狮蝎也渐渐的放开了。
　　先是照着纸片也说的结结巴巴的，渐渐的变得能正常说话。然后，已经可以在不依靠纸片的情况下流畅地说出短句。
　　在这个过程当中，德丽莎就是担当一个倾听者的角色，不断的鼓励、鼓励、再鼓励，让弱气的狮蝎建立起与人交谈的信心。
　　也从交谈中了解到狮蝎平时的生活、还有因为存在感稀薄而遭受的困苦。同时也从狮蝎的角度出发给她说了许多主意，来安慰她。
　　还相互交换着摸了各自的尾巴。不到一晚上的功夫，两人之间的关系就以极快的速度升温。
　　“不被看到的话，的确很难交朋友呢。我也是一个医师，狮蝎，你的问题就交给我解决吧。”既然成了朋友，那么就应该在力所能及的部分解决朋友的问题。
　　德丽莎信心满满，狮蝎的病真不难解决，她能影响的是人的下意识，还不到影响非生命的程度。
　　可是听到德丽莎的话，狮蝎却并没有如预料中开心的样子。反而畏畏缩缩的不说话，不知道在想些什么。
　　德丽莎当然不会忽略这些，她将额头贴到狮蝎的额头，四目相对。“怎么了？不用顾忌直接说出来吧，我们是朋友啊……”
　　“呜……”
　　狮蝎发出像是小动物的悲鸣，犹犹豫豫地说道：“但是，如果，真的治好了，是不是，会失去现在的能力……那样的我，还有价值吗……？”
　　“哈，原来你在害怕这个啊？”德丽莎笑了，露出八颗洁白的牙齿，两个眼睛眯得像是月牙儿那种标准的笑容，“即使没有这样的能力，狮蝎依然有自己的价值，这一点我绝对能保证！”
　　“可是我……还是很害怕。”
　　“别担心，围绕患者的需求制定诊疗方案也是医师的职责！既然狮蝎不想失去这样的能力，那么只要平时可以被看到，战斗的时刻再恢复到不能看见的状态不就好了？”
　　德丽莎兴奋得想要跳起来，因为就在刚刚，她又想出一个绝妙的点子！
　　“狮蝎你只是让别人看不见你，又不是不存在了。你可以通过纸笔和其他人交流就是证明！那么只需要将这个思路延伸下去，做一套全身投影的装置，将你的一举一动投影到你本来的位置上！别人不就可以看到你了吗！？”
　　“而到了需要作战的时候，只要将这个装置关掉就行了！作战和生活全都不耽误，我真是个神医！”
　　德丽莎满意极了，自己又完美地解决了一名深受病痛折磨的患者，简直是功德无量。
　　什么！？你说着根本不是治病？
　　心脏起搏器安置、钛合金骨架植入还有给秃头植发，那么多使用辅助器械的疗法。我德丽莎用全息投影完美解决问题怎么就不是治病了！？

第九十五章 方舟·还得继续蹲
　　德丽莎主意打的很好，但是她却没想到自己的设想竟然还有点脱离现实了。
　　这是因为泰拉上的贵族们虽然生活得十分“现代”，但还是有许多的科技没有点出来。全息投影这种好像是个近现代背景的时空就，一副低端基石科技模样的技术。但它本身含金量真不太低，不是随随便便就能点的出来。
　　也就是说，这样优秀的治疗方案里的关键器材，哪里都买不到。
　　好在德丽莎有外挂傍身，同时虚空万藏的核心中资料齐备。东西虽然没有，但可以自己手搓。
　　当场——就把颇具艺术价值，并且标价不菲的台灯给扬了，入手一堆零件。然后德丽莎就用这些破烂以狮蝎完全无法理解的手法拼接出来一个类金属的圆环。
　　“来，带上试试。”
　　得益于台灯的档次，这个装置的卖相也是不差。待在身上并无大的不适，看上去和普通饰物没什么不同。但通过台灯旋钮来调节档位，就能在隐身和现身之间切换。
　　狮蝎十分的开心，不过因为在这局子里面，却也不好随意尝试。只能暂且压住跃跃欲试的内心。
　　“别担心，很快就会将我们保释出去了。”
　　德丽莎随口安慰道。她很清楚，凯尔希绝对不会将她丢下。这并非是出于信任，而是简单的利益判断。
　　德丽莎心知肚明，自己……值钱，不论是从何种角度都是。有那样的价值在这儿，罗德岛是绝不会放弃的。
　　果然，当早饭过后、近卫局各处开始上班，就有警员进来领人。
　　“闪灵、夜莺、临光，你们被保释了。跟我来。”
　　然后则是大帝请的大律师，将企鹅物流一行人也捞了出去。分成了好几批过来走保释程序，秩序井然、分毫不乱。
　　可眼看人越来越少，就连监室里一些普通犯人也开始被带走，德丽莎也感觉有点不对了，她仗着身娇体柔，穿过了栅栏，靠近了大门的守卫问道：
　　“没有人来保释我吗？”
　　那警员转身回答，声音中却带着点尴尬：“倒也不是没有……莱茵生命和罗德岛的两位都想要保释您，然后就在近卫局吵起来了。”
　　“她们谁也不肯让步，最后只好都不做保释。”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈……绝了！德丽莎,你还是安心蹲局子吧。”拉普十分嚣张地嘲笑着，但紧接着守卫的一句话就让她也给噎住，说不出话来。
　　“哦，那个拉普兰德小姐也是一样。三家都想保释她，最后嘛……”
　　“……”
　　不用说的太明白，结果当然是同德丽莎一样，两个难兄难弟。
　　德丽莎了解情况之后也是能够理解，还是因为价值，莱茵生命和罗德岛都不打算退让。但无止境的争吵没有意义。估计这会儿是先搁置之后回去另想办法了。
　　这个猜测十分合理。
　　德丽莎不再纠结，继续躺着摸蝎去了。这事儿算公事，等组织上搞定就行了，懒得去抄那份闲心。
　　德丽莎想要摸鱼，但这个世界对于躺平摸鱼的人就是那么的不友好。近卫局局长，经过很长一段时间的打听后……终于明白了真相。
　　矿石兄弟会，这个贱民们自发聚集形成的组织。它的领军人物原本将被老牌贵族一方所捕获。准备收下当狗，利用他操纵矿石兄弟会对新贵族的矿石开采冶炼生意搞些麻烦。
　　但新贵族们敏锐地意识到了这一点，因此在行动中横插一脚。各自极有影响力的军警和税警在荒原上大打出手，谁也没奈何谁，只好把问题踢到别处。
　　——也就是他的近卫局。
　　这让他想要骂娘，满心的愤慨无处发泄——他是老牌贵族这边的，但是近卫局并非他一人说了算，这里也有很多新贵族塞进来的“钉子”。
　　现在这种情况，办好了不一定有功，但要是办砸了，那肯定是一口大大的黑锅跑不掉。
　　烦躁的他先是吩咐将人保护好，然后便又来到了德丽莎这边的监牢，看到德丽莎舒舒服服地躺在沙发上看书，以及心爱的台灯的残骸，简直怒不可遏！
　　这个小骗子！骗了东西用不算，还一点都不爱惜！！
　　于是他怒喝到：“守卫在干什么！？我们这到底是近卫局还是旅馆！有一点犯人的样子吗！！？”
　　“咳。”德丽莎轻咳一声，不乐意地说道：“都还没有开庭，我最多就是嫌疑人。你怎么能污蔑我是犯人！？”
　　“还敢顶嘴！？”局长更气了，“把门打开！我要进去好好教训教训她！”
　　“诶，局长局长，消消气。”一边跟着的老警员上前来打圆场，“她到底是莱茵生命和罗德岛都抢着要的人，到时候让他们赔钱就是了。局长，这到底怎么了？您是不是听到什么信儿了？兄弟们什么都不知道，难免犯嘀咕，办事不痛快的。”
　　“你们都被这家伙给骗了！”
　　终究是要给手下人吃一吃定心丸的，局长一番解释之后，周围几人都明白了。
　　这一批人里面其实最重要的还是那个矿石兄弟会的首领，关系到老牌贵族和新贵族的争斗。优秀的科研工作者有一点地位，但在贵族眼里根本不算什么。
　　可这家伙扯虎皮作大衣，把近卫局的人都骗了，真是胆大包天！
　　“真是岂有此理！局长，我们马上就把这些东西撤了！再好好教训她一顿！”
　　“对对对，就交给我们。保管拔一层皮下来！”
　　老警员使着颜色，年轻警员们也理解了过来，然后打着掩护。要让局长亲自来搞，那在他们眼中柔弱的德丽莎说不定真的扒皮了。
　　局长是没有想到在短短一夜时间，德丽莎将这些警员都给治过了一遍。这些警员大多都不是什么好人。但起码的良心中还是有些，受了些恩惠，此时便想要帮一帮。
　　“哈哈哈，德丽莎，你也有今天。撒~你要怎么做呢？我期待你的挣扎！”这时，一阵狂气的笑声传来。正是幸灾乐祸的拉普兰德。
　　德克萨斯都被保了出去，就留她一个在局子里，还没有狱友，当然变得烦躁起来。此时马上就能看到德丽莎吃瘪，那是相当的开心。
　　局长眉头一皱，问道：“那是谁？”
　　而老警员也是心里一阵念头快速转过，回到：“同一批送进来的，她们好像有仇。”
　　听到这里，局长忽然有了想法。他当然不怕罗德岛和莱茵生命。但如果……有更好，更隐秘的办法将自己摘出去，那不是更好？
　　“去看看。”
　　他又带人来到拉普的监牢前，刚将探视窗打开，就看到一个狗头凑到了窗口后面，将人吓了一跳。
　　那脸上的笑容尤为渗人，而生物的本能也不断提醒着危险。让只一眼就能明白，这是个疯子。
　　“这里真是无聊透顶！喂！你们的监房够吗？不如，给我增加一些狱友怎么样~？”
　　嘴上说的是狱友，但是那语气，还有嘴里露出的犬牙，都像极了饲养的猛犬犬讨要血食的样子。
　　看着这个狗头，局长忽然笑了：
　　“好！我就给你狱友。”

第九十六章 方舟·演戏
　　近卫局长对于疯狂的拉普十分满意，吩咐警卫将德丽莎从原来的监房内提了出来，重新塞进了拉普的豪华单间之内。
　　嗯，什么都有的普通监房→只有两块破毯子的豪华单间。血赚。
　　“哈哈哈哈~德丽莎，你不是一直以来都避着跟我打吗？这一次，你还能使用那些奇奇怪怪的能力？还能逃得掉吗？”
　　标准的疯笑，拉普兰德肆意地打量着这个神秘的家伙。自始至终，她们都没能正经的交手过。现在终于、终于……
　　比起兴奋的拉普，德丽莎却还在做着最后的努力：“我们可是一起蹲局子的矫情了，而且之后要出去，说不定还得合作。何必把关系搞得那么僵？和平共处不好吗？”
　　“呵，你太天真了。德丽莎。”拉普面带不屑，“叙拉古人可不会什么和平共处，我们只有上和下，强者决定一切！这才是我们合作的方式！”
　　“这一架，你不接不行！”
　　拉普直冲过来，虽然她现在被手铐限制了能力，但德丽莎同样被拷住了。现在只能使用身体能力和近战技巧，她相信没了那些奇奇怪怪的能力，自己绝对能暴揍这个家伙一顿！
　　兴奋着，期待着，然后她看到德丽莎叹了一口气，目光中露出怜悯的神色。
　　拉普立即就感受到一股危险的气息。可是怎么会？难道说德丽莎在这样的情况下依旧拥有碾压自己的实力？我不信！
　　拉普眯着眼睛，更为谨慎地盯着德丽莎的手脚，提防着她的反击。两者之间越发靠拢，近了、更近了……
　　危险！
　　本能示警，可让拉普感到惊讶的是这个危险竟然来自于身后。但此时明显是来不及反应了，拉普只觉得腰间一紧，整个人被掼到了地上。然后个物体压了上来，将其手反剪到背后，动弹不得。
　　“这是……”
　　罗德岛特种干员狮蝎
　　“不会……让你伤害……小德丽莎……”
　　拉普懵了，怎么回事？监房里怎么还有别人？而且在攻击之前，我根本就没有发现她？
　　“德丽莎！你又耍阴招！”
　　德丽莎风轻云淡：“我已经加入罗德岛了，所以有几个保镖也是很正常的吧？”
　　“你这个狡诈的沃尔珀！敢不敢跟我单挑一次！？”
　　拉普那叫一个恨啊，如果是自己完全状态，狮蝎当然是不会是她的对手，但现在还带着镣铐呢。而狮蝎可是完全状态，这还打个屁！
　　德丽莎揉搓的拉普的狗头：“嗨呀，你这家伙就是不吸取教训。反正我就是不跟你打，诶，就是玩。我有无数的阴谋诡计，保管你一丁点战斗体验都没有。”
　　“哼！”
　　不用思考，只需要看到拉普的样子就明白她一点都不服气。不过就算她嘴上服气了，那也会暗中找机会偷袭。
　　像她这样的战斗狂人，脑子里想的就是这么简单，性格就是这么执拗。
　　但是德丽莎也有办法对付她。
　　“我知道你还想跟我打，但是每次你想打就打，打输了也没损失，完事了继续找我麻烦。这可不行。所以你每一次战败，我都要惩罚你。”
　　“哼！你以为我会害怕吗？”
　　拉普不屑地说道，她就是这样的人。生死置之度外，不惧酷刑折磨。除了将她彻底杀死，好像也没什么能够阻止她报复的方法了。
　　但德丽莎觉得她行，只要是人不会没有害怕的东西。
　　“我不会折磨你的。但是我有一种魔药能让人服下的人短时间内听从指令。只要我将它喂给你后再交给能天使，相信之后的事情，也就不用我再管了。”
　　“……”
　　拉普一下子沉默了，她什么都不怕。但能天使那个快乐的萨科塔人，绝对能想出各种作弄她的点子，而且能天使和德克萨斯几乎形影不离。
　　被能天使捉弄，那就要在德克萨斯眼前丢脸！这是她绝对要避免的。
　　“你真是个恶魔。”她以极为罕见的认真语气向德丽莎说道。
　　“谢谢夸奖。”
　　德丽莎轻笑一声，明白自己基本解决了这个问题了。
　　然后她将目光转到了外面，那里几个警员眼观鼻鼻观心，当做没有看见。实际上近卫局长已经不在那里了。
　　德丽莎之所以演都不演一下，就是因为他已经走了。好像是突发了什么紧急状况，急着去处理。
　　而其他人总会下意识忽略狮蝎的存在。
　　因此在警员们的眼睛里，就是拉普和德丽莎早就认识，前面那些话就是在演他们局长。不然怎么会对着空气摔倒？然后又一副爬不起来的样子？
　　更有甚者看到里面完事之后，还好心提醒。
　　“德丽莎医生，你们这样演作用不大的。如果局长回来看到您还好好的，肯定会想到更多的办法搞你。您就受点委屈，让这个鲁珀压一压。做做样子好不好？”
　　那谦卑的语气让拉普更是不爽，但是也无从发泄，愤恨不已。我不是装的，是真的菜。但她绝不愿承认自己菜！
　　“好的，劳您费心了。”
　　德丽莎巧然一笑，表现得十分有礼貌。而正是她如浴春风的话语和精湛的医术配合在一起，才能在短时间内获得这些糙汉的喜爱和同情。
　　现在看上去，就是个小天使。警员们并没有听到她低声威胁拉普时那可怕的内容。
　　她也就想让这些为她打掩护的警卫夹在局长和她之间为难，让狮蝎放开拉普，德丽莎又大字型躺倒在地上：“来，扑倒我啊。记得把衣服撕掉点。”
　　“……”
　　拉普坐到德丽莎的腰上，软绵绵地撕扯着德丽莎可爱的小衣裙，感觉索然无味。
　　此时却听到外面一阵骚乱，近卫局长又冲了过来，一边冲一边喊道：“快快快，把鲁珀弄出来！快点啊！别让那沃尔珀死了！”
　　警卫一愣，便看到局长身后还跟着两人，他们一前一后，中间抬着一个犯人。脸上已经扭做了一坨，并且带着紫色，看上去就是中毒了。
　　这下外面的警卫也反映了过来，这种急性中毒可是耽误不得，而近卫局可没有医生。多半是跟着局长的老警员的主意，依靠德丽莎来治病。
　　所谓病急乱投医，局长也顾不得那么多了。只求拉普下嘴慢一点，德丽莎医生没受什么大伤。
　　于是警员先是用装置给拉普的镣铐加了档位，然后在她的闷哼声中一拥而入，抓起来就扔到了一边，露出下面被“糟蹋”得破破烂烂的衣衫。
　　看到大体上没有什么伤口，局长稍微松了口气，然后焦急地喊道：“醒醒、醒醒！快起来救人！只要救得活，继续让你住好房！这个鲁珀我也做主交给你随便处置！”
　　德丽莎头一歪，干脆装死；
　　拉普在一旁扑街，浑身都疼。但她感觉心里好累，不想说话了。

第九十七章 方舟·放血疗毒
　　眼看德丽莎一副醒不过来的样子，这些警员甚至将“按人中”也使了出来。这下子，想不醒也不行了。
　　“醒了醒了！我就说德丽莎医生教的办法有用！”警员们惊喜的说道。
　　局长也将自己的许诺又说了一次，让德丽莎快点救人。
　　要是明摆着说自己不治，那肯定会缠着没完没了，所以德丽莎也就勉为其难地看一看。结果就看到个熟人。
　　嚯，这不是那个被手下背刺的老虎头首领吗？倒是忘了他也被送进这局子了。
　　再一看他脸上都发紫了，手脚不受控制地发颤，竭力地呼吸但却使不上什么劲儿——德丽莎看得很认真，但她证看不出是什么毒。
　　“没救，埋了吧。”
　　“怎么可能，还有救，还能救的啊！你给我好好看！救不了，我就让你陪葬！”他纠起德丽莎的衣领，神色狰狞，呼吸急促，比起躺在地上的那个更像中毒之人。
　　德丽莎神色平静，只是飞快地在对方的手臂上沾了一下。
　　然后局长先生就感觉一麻，手上顿时使不上一点儿的力量，不得不放开了手。他讶异地后退两步，只见在衣袖外面正扎着一只金色的长针。
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
　　但就是这样区区一根针，竟然让他整条手臂动弹不得。德丽莎也适时地说道：“你最好别动，要是拔针的手法不对，手可就废了。”
　　“是金针渡穴！”一个警员眼中发着亮光。
　　这两天德丽莎为了打入敌人内部以及解闷儿，对着警员们东拉西扯的，很是吹了一通牛皮。当然大部分人也是当做牛皮在听，但是现在咋一下看到了“实机演示”，一下子就将两者联想了起来。
　　而有了“事实”的佐证，德丽莎吹的另外的一些牛皮也让他们下意识的有些相信了。同时更加确认德丽莎的神医身份，认为现在只有德丽莎能够成为这个救世主！
　　“德丽莎医生， 您就治一治吧？”
　　“对啊，医生，要是他死在局里，我们今年的奖金大概就泡汤了！”
　　……
　　此时，局长先生也强忍着站出来保证不再追究伤人的事情，并且提出交换条件，德丽莎便叫他帮忙查查王者之杖的消息。
　　里面的小猫咪们都挺香艳的。而且对比莱茵生命，这样神秘性的组织可没那么好找。正好借用下官方的能量试试。
　　商定好报酬，德丽莎便开始敬业地整治。
　　先是回收犹小，将圣矛一拔，手臂果然恢复了原状——当然这也不是德丽莎医生真的学会了针灸秘法，单纯就是犹大的特性阻断了神经间的电信号传递。
　　德丽莎忽然就福至心灵，这东西，好像可以做麻醉？
　　于是从局长先生手上拔出的圣矛转个头又插到了老虎头首领的后颈上面。这下可好，他不仅是身体彻底不抽抽了，像是一个死人般平静下来。
　　虽然毒还没解，但命应该是先吊住了。
　　医术再次拔高一截，德丽莎心中高兴，手上变得更加轻快。要了许多的糖、盐、水还有鲜鱼等。警员们一头雾水，但还是很快地从伙房把东西都弄了过来。
　　德丽莎就将鱼肉切碎，然后放进盆里加热搅拌，再加糖盐，这一幕看到外人眼里就跟熬汤一样，但实际却是她利用理律的能力合成人造血浆。
　　她不停地将鱼肉放进盆里揉搓，然后又用滤网捞出，那一大盆的“汤”便渐渐的变得白灼起来。
　　“成了。”
　　差不多熬出了两人的量，德丽莎拍拍手，让警卫帮忙将老虎头倒吊在了天花板上面。
　　医学除毒，德丽莎不懂，但是她看过电视。
　　咱们把毒血放出来不就好了嘛！
　　德丽莎将简易的输液装置扎进老虎头的小腿，接着在众人的惊呼声当中轻轻给那显眼的颈动脉划拉了一刀。
　　顿时，巨量的血液就顺着道口喷出去老远。
　　这出血量大了！
　　德丽莎连忙按住出血口上端，总算是减少了流量，勉强可以和输液的速度持平。想来很快就能药到命除了。
　　至于为什么人家的输液那么慢，德丽莎的输液这么快。那也是有深层原因的。毕竟人家输液扎的是小血管，德丽莎这边直接上主动脉，主静脉，那能不快么？
　　为什么要吊起来？
　　当然是为了从上面灌，下面漏。数学卷子上都是这样写的，肯定没错！
　　（*请各位千万不要学庸医治病）
　　好在最有文化的局长先生已经被请出去了，不然看到这一幕非得吓死不可。警员们先是一呆，然后都快速地退了出去，这可是感染者的血！一点都不要沾才好！
　　同时也是心里发颤，这咋回事啊。为什么德丽莎医生不用她无双的针灸秘法了？搞得这么血腥，这真的是在治病吗？
　　咋看咋像是在杀猪啊。
　　血搞的到处都是，现场那叫一个血腥和惨烈。不像医疗现场，而像是个屠宰场正给牲畜放血。
　　一队警卫此时刚好从外面某诊所拖来一个医生。本来是在敲定德丽莎主治之前急忙去请的，这时刚刚好进来。
　　警员们请人也是火急火燎的，几乎就是被抓过来的，基本也没人给他解释要做什么。猛然间看到这样的屠宰现场，当时就惨叫一声晕了过去。
　　出去找医生的警员也呆住了，其中一人愣愣地对着留守警员说道：“今天的拷问搞得有点过火了吧？”
　　“屁的拷问！这是治人！”
　　虽然这么说，但警员们心里依然慌的一匹。可又不敢冒着被血液感染的风险上去阻止。
　　只能是把医生抬起来按人中，将其强行唤醒。又扇了两巴掌清醒清醒，急切问道：“喂！快看看这治疗方法强不强！”
　　那医生依旧处于精神混乱的状态，囔囔着：“强，太强了……我多年的失眠症好像已经痊愈了……”
　　……
　　德丽莎也不管他们，她专心致志地观察者病人的情况，如果要咽气了，就注射一点崩坏能，以此取代临床上肾上腺素的功用。
　　等到不多时之后，从老虎头脖子上流出的血液已经开始变白，沾一点在舌头上尝了尝，嗯，毒素含量已经很低了。这才开始取针，缝合，再打个治疗术。
　　至于还有脏器大脑之类的毒素残留，德丽莎表示如果不考虑换身体，那她没辙。
　　德丽莎相信泰拉人的体质！其实现代医学也差不多，只要吊着命很多东西身体自己就能调节的好。
　　“好了，第一个疗程结束，把病人放下来吧。”
　　德丽莎大手一挥，表示完事了。然后警卫们就满头冒汗地进来洗地，同时威逼着倒霉的医生上前复诊。
　　“怎么可能——！！？”
　　被一路拖过来的医生感觉自己十几年的医学观念都受到了冲击。他都做好诊断出一个死人的心理准备了，可这大脑虎除了脖子上留下一个难看的疤，生理体征竟然还挺稳定！？

第九十八章 方舟·对谈
　　“很抱歉，因为近卫局内出现了一起谋杀案件，所以现在一切的犯人都不能进行保释，直到我们找到凶手为止。”
　　并且探监也不被允许。
　　这一次，创造了更多“证据”，付出更丰厚的保释金，还联系了一些贵族层面上的关系，但罗德岛和莱茵生命依旧是无功而返，没能得到自己想要的。
　　两方的首脑都觉得这样下去不行，她们，需要谈谈。
　　“市镇府应该已经猜到了什么，那个黑心的老蜥蜴恐怕不会让我们轻易将人带走的。”
　　“你说的没错，莱芙主任。即使自己不知道那意味着什么，但有些人依旧以阻止别人获得这样东西而感到愉快。这样的人，在过去的时间中有很多很多……”
　　“凯尔希医生，我想在这里耍嘴皮子没有任何意义。节省一些时间去睡一觉，也许还能改善一下你的气色。”
　　“可以，那就省去些不必要的环节，直接说明你的来意。”两边针锋相对，可以看出能够带领一方势力的领袖都不是什么易与之徒。
　　“市长应该有些察觉到我们的目标了，这一次又编造了此等谎言——他在等我们开价。再继续下去，也只是无谓的内卷。不如我们另外确定一个比试的方案，输家自己退出如何。”
　　莱芙信心十足，莱茵生命是趴伏在哥伦比亚的庞然大物，它的体量完全不是罗德岛可以比的。此时之所以两方焦灼，也只不过是因为她想要为她的分部独揽这份素材和功劳。
　　如果两方正面交锋，罗德岛绝不是对手。对方没有理由不同意这样的提案。
　　“你想要决斗？”
　　“可以这么理解，但不能完全这么说。技术、策略、战斗，每一项两个限定条件，三局两胜。我可以让你先提。”
　　凯尔希略一思考，就明白了这个游戏的陷阱，肯定是后手占优。于是她说道：“不，你先提。”
依II〇珊貳霖起师（八）
　　“行。”莱芙也不推迟，“材料技术。”
　　生物科，当然是生物技术最顶，但医疗与生物向来关系密切，罗德岛作为医疗企业也可能拥有某项先进的生物技术，但材料……呵呵。
　　她的嘴角含笑，后手确实占优，但是也得看自身有没有全面的能力，如果被第一个条件限死在了不擅长的区域那可就完全没办法了。
　　凯尔希同样不疾不徐：“生物相容性材料技术。”
　　莱芙眉眼一颤，没想到凯尔希竟然真的又把方面扭转到了医学上，更没想到罗德岛竟然有生物相容性材料的项目，这次算是棋差一着。
二IX澪⑤三巴弃一珊
　　“第二项就由我先提限制了。”凯尔希目光锐利，第一回占到便宜之后整个人的气势提升到顶点，更是要乘胜追击，压垮对方。
　　“战争策略。”
　　平平无奇的四个字，听在莱芙耳中却好似有金戈铁马之声，清扫寰宇之气，不得不说，她被压制了。
　　但能够成为一科部长，她同样也是人杰。花了半分钟平复下来之后，她笑道：“商业战争策略。”
　　这次轮到凯尔希皱眉。竟被……扳回一城，并没能测地压倒她。
　　“那又轮到我了。”
　　莱芙呲了下牙，完全无视了凯尔希身上的气势：“视距外战斗。”
　　杀手锏。现在的泰拉除了国家势力基本都是小队战斗，视距外战斗对于小城市来说都只是一个传说。只有最先进的机构，才有进行这种作战的能力。
　　“……”
　　“视距外空战。”
　　“！！！”
　　莱芙被噎了一下，空战？这个词似乎只存在于地下遗迹挖掘出的文献当中。此世的天空是源能的领域，现存的空中作战都是以无人机对地面的打击为主，根本没有高办法抵抗高空的源能干扰。
　　而抵抗力更高的飞行器，则基本不存在视距外作战的能力。
　　“你们罗德岛有视距外空战的能力！？”
　　“这就不需要莱茵生命来关心了。”凯尔希风轻云淡，让人看不出虚实，“给你们一些时间准备，五天后，就在德特雷西部二十公里的荒原比试，有没有问题？”
　　“好，那就让我看看罗德岛有什么实力能够这样嚣张。”
　　不咸不淡的反刺了一句后，两边断开了通讯。凯尔希的态度让她胸有成竹的信心荡然无存，开始怀疑其自己是否能百分百的取胜。
　　“不行，我得想一个完全的办法……就算输了……”
　　另一边，凯尔希在关闭通讯后将面前一壶咖啡饮尽，也松了口气。有一点莱芙说的没错，那就是她的气色实在算不上好。
　　华法琳不止一次劝她休息，但罗德岛事务繁多，没有能够放心睡觉的余地。
　　“凯尔希医生，我们有视距外空战的能力？”阿米娅问道，她现在是被当做罗德岛领袖来进行培养，很多机密事项她都清楚，但却完全没有听过这点，便难免好奇。
　　“不应该轻信你的敌人，阿米娅。”凯尔希不放过任何一个教导的机会，“罗德岛当然没有这样的能力，但是在交涉中不能露怯。”
　　“我们没有，莱茵生命同样没有，最后无非就是一个平局罢了。”
　　“原来……是这样。”
　　阿米娅感到遗憾，不过马上振作起来。凯尔希近期的情况她也看在眼中，所以，她想要帮忙分担一些，哪怕是微不足道的工作。
　　“那我现在就去准备五天后的比试，您有什么特别的吩咐吗？”
　　“有，阿米娅。这是今天要教你的第二件事。不能认为敌人一定会遵循诺言。莱茵生命对德丽莎是势在必得的，我们需要有另外的准备。”
　　“另外的……准备？”
　　年纪轻轻的阿米娅还不能理解凯尔希话中隐含的意思，因此整个人陷入了迷茫的状态。凯尔希也不以为意，现在不能理解也没关系，慢慢体会就好了。
　　“莱茵生命对德丽莎志在必得，我们也是一样的。我们要自己去将德丽莎捞出来，还要让别人认为是莱茵生命做的。”
　　“阿米娅，帮我查询一下，‘年’……现在在哪里。”

第九十九章 方舟·谁是谁？
　　阴暗逼仄的小屋内，老者用带着暮气的眼睛的看着前面身穿黑袍的两人。
　　说是老者，其实也并非完全如此，只是粗糙的手掌、粘连了灰和汗的头发以及布满了风霜的脸让人难以相信他的年纪。
　　但老者是矿石兄弟会的一个头目，比起组织里其他人，他也的确算的上是“老”了。俗话说人老奸，马老滑，他能在一行人里出头，就靠脑子好使。
　　这两个人找上门来说是帮手，但绝对有猫腻。毕竟，正经人谁能知到兄弟会准备营救自家首领？就算知道了，又怎么可能会参与？
　　无非就是莱茵生命或者罗德岛任意一方罢了。
　　当时在德特城内一行人浩浩荡荡的往近卫局去，大街上许多的人都看到了。之后一次次地从近卫局往外领人，更是证实了他们也有人陷了进去。
　　“你们想要被雇佣？这种事情我拿不了主意。但是，可以将你们引荐给三头领。”
　　身份什么的无所谓，只要是有用的家伙就应该进行利用，至少大家前期的目标是一致的。而人家只是为了借这一身皮把自己摘出去，就算拒绝了也没有用，他们肯定会自己搞，到时候两边起了冲突，反而麻烦。
　　“不过我们很穷，出不起太高的价钱。”
　　“价钱，可以谈。”
　　黑色的兜帽掩盖了部分的面容，但从精致的下巴和清冷的声音里不难发现，对方是一个妙龄女子。
　　“那好，走吧。我带你们去找三头领。”
　　看起来老迈，他的作风却有些雷厉风行的感觉。带着不明身份的两人出门沿着小巷绕了好几圈，很快就进了一个棚户。
　　这里不乱，但很脏。完全不像是待客的地方，反而富有一些生活的气息。想来也不是对方真正的老巢，只是临时“借用”过来的罢？
　　将她们带来之后，老者就单独出了门，去请他口中的“三首领”。而趁着没人的时候，两人总算有了一点交谈的空隙。
　　“这也太容易了。”
　　“在外面不要随意说话，我们的身份需要保密。”
　　“哈，都是一堆废物罢了，全部烧掉不就好了！” 有些粗鲁的孩音从小个兜帽下响起，语气自大而欠揍。话里表露出单纯的恶意，活脱脱一个熊孩子样。
　　“只要听话，回去之后那个让你吃个够。”
　　“哦！那可太棒了！这次可不准骗我。”
　　大个的不再说话，但小个显然是闲不住的主。不说话是不可能的，大个不理她，她便自己在房中翻动起来，也不嫌脏乱自言自语地评头论足。
　　“垃圾、垃圾、垃圾，还是垃圾……它们的归宿就是一把火变成灰烬。”
　　“……”
　　并没有等待太久，老头就领着一个大汉走了进来。比起老头，大汉就是真的大汉。身高足有两米往上，一眼看去就孔武有力。
　　整个人只穿着一条短裤和已经黑了的白背心，露出结实的肌肉块块。看起来很穷，但是精神头足，简直是天生的挖矿好手。
　　可惜现在没人想当矿工，任务重，挖一天的矿也就够吃个饭。危险大，一不小心就会在矿洞里染了矿石病。
　　也就矿石兄弟会发展起来之后，日子好过了些。涨钱是不敢想的，但大家团结起来，总不会叫人少了秤。
　　所以老虎头首领在一众矿工里相当有威望，最近更是因为粮食涨价的问题四处奔走。不可能不救。
　　但近卫局可是龙潭虎穴，首领身边有近半的高级战力，也还是被抓了。想强行把人救出来难如登天，因此这两人意图怎么样已经是次要的了，有战力就得用上！
　　“你们要加入，当然可以。但我们别的不多，就是人多。我们只缺高层战力，你们怎么证明自己是？”
　　这本来是交涉中的简单套路，压压气势，掌握主动。但很显然大汉并不了解这两人的秉性。
　　“你敢看不起本大爷！？”
　　小个登时恼怒道，她一挥手就是一道织炎凭空生成，向着大汉袭去。感受着突兀间剧增的温度，大汉脸色一变，两手一番，不知从哪里掏出来一个矿铲。
　　“嘭”的一下，将火球打在了地上。同时速度极快地出脚，将四周的杂物踢到了一边。这里可是成片的棚户！绝对不能失火的！
　　于此同时，从棚户的另外一个方向也出现了脏兮兮的人，目光不善地围了上来。大汉做完这一切之后也怒声到：
　　“你们想跟我们火拼！？当我们怕了你们吗！！”
　　当然他也不是纯粹的莽汉，虽然这样说着，但却没有进一步的动作。这里是棚户区，对方是火系术师，“火”拼真成了火拼，不论输赢都要损失惨重。
　　我们没有要战斗的意识，大个伸手按住小个的肩膀，同时也选择自己直面对方。“她还只是个孩子，不太会控制自己的喜怒。相应的损失，我们稍后奉上赔偿。不过现在，头领应该不会怀疑我们的能力了吧？”
　　“哼！最好是这样。”大汉冷哼一声，但也没有进一步冲突的打算。“作战计划已经拟定了，既然你们要加入，那就来吧，我们去作战会议的地方。”
　　“吼，看来我们来的正好？”
　　“不。”
　　大汉已经先一步卖出了房门，听到大个的询问之后他又转过头来，回了一句：“我们的会议已经开完了，但在计划正式施行之前，他们谁都不准离开。”
　　“不要小瞧我们，莱茵生命。我们一无所有，除了狠劲。如果你们想从我们这里获得什么，那不但无法如愿，还会被我们会咬下一块肉！”
　　“莫名的臆测。我们可能是莱茵生命，可能是罗德岛，也可能是贵族的人。你大可以将想象力发挥得更充分一点，头领先生。”
　　不能承认，也不能否认。隐藏在兜帽下的凯尔希如此想到，便准备用自己最擅长的讲谜语将思路线索扰乱。但她没想到，大汉竟然丝毫不吃这套。
　　“罗德岛已经找到我们，那你除了是莱茵生命，还能是谁？请谨记，你们并不是唯一一个寻求合作的组织。”
　　“！！？”
　　小个子黑袍身体一震，但这可不是震惊。相反，盖着兜帽的年听到这里差点笑出声，要不是面容还隐藏着，多半就装不下去了。
　　他说的对，无非只有两个选择。那些“罗德岛”是谁，好像显而易见了。

第一百章 方舟·大猫
　　随着大汉一路前行，几人来到了隐蔽着的会场——一条地下通路当中。
　　这里是移动城邦的下层，承担着支撑的作用。这是预留出来方便修缮的空间，相对狭小不说，光线也较为昏暗。
　　在这里，凯尔希她们见到了围坐着修整的兄弟会成员们。同时也看到了那一个跟周围格格不入的“罗德岛”人员。
　　他身高三米，身周是坚实的盔甲，滚圆的钢盔甚至将头整个遮住。最引人注目的是他手上提着一把链锯，让人的心灵一下子就平静了下来，生不起争执的念头。
　　在此基础上，让人相信他能徒手攀爬十四层高的建筑、从四百米高处跳下毫发无伤以及用吼叫吓死源石虫好像也并不是那么困难。
　　相反，人们更好奇如此壮硕的身躯如何才能在罗德岛舰桥顶端的天线上跳舞。
　　“嘁，闷死了。”
　　年抱怨一声，将头上的兜帽放了下来。露出了染黄的秀发和敷抹了黑色凝胶——像是已经源石结晶化了的角。
　　“你怎么把兜帽放下来了！？”凯尔希喝阻道，但年完全就是一副不耐烦的样子。“啊，有什么关系。难道这里有人不知道我们是谁的人吗？”
　　专业，讲究。
　　对待表演，年是十分认真的。就算表演对象的资料较为模糊，她也用自己的理解将其剖析、演绎了出来。
　　“大个子，你是谁？这个破电锯真的能打吗？”
　　情绪转换就在一瞬之间，年转变得毫无阻滞。她露出感兴趣的表情，像个不顾周围的熊孩子一样上前搭话。
　　被骚扰的大个却也不以为意，用沉闷的声音回道：“你可以叫我【大猫猫】。”
　　“噗！大~猫猫~”捂着嘴，但才一秒钟就放弃了。哈哈大笑着将对方的盔甲拍得“砰砰”直响。
　　“哈哈哈哈哈~大猫猫~你长得这么壮，没想到内心这么娟秀~”年笑得眼泪都出来了。如果这是对方的本名，那么她当然不会这么没有礼貌。
　　但年敢打包票，这就是个代号，而且还是个临时的代号。
　　“别装了，我一眼就看出来了。你其实就是罗德岛精英干员——煌，对吧？”
　　此话一出，其他兄弟会的成员也停下了动作，向这边看了过来。他们隐隐有所猜测，但因为眼界的关系无法确定。
　　大家都想要知道【大猫猫】到底如何反应。
　　“……”【大猫猫】沉默片刻，然后竟然承认了。“对，我就是。”
　　“哈哈哈哈~”
　　年更是大笑，这实在是太有意思了。煌~煌~等回去罗德岛之后一定要跟煌说道这件事情，看看她的反应才行。
　　“本大爷就知道，你们这些罗德岛的家伙就会搞小动作。大猫猫，你们还是快点认输吧~不然就只能成为本大爷面前的焦炭啦~”
　　“别闹了。”
　　凯尔希阻止了年继续闹腾，也把兜帽摘了下来。只不过她此时已经将长有尖毛的耳朵隐藏起来，反而在头上插上了灰色的羽毛，胸口也垫了东西，装作了一只颇具母性的黎博利。
　　但她现在头疼无比，现在哪里还不知道莱茵生命也同自己打着同样的主意。各自扮演了对方，这样根本起不到隐藏罗德岛的作用。
　　而双方还都得将这场戏演下去，不然就是便宜了对手。
　　凯尔希深吸一口气，还好她已经提前让狮蝎潜伏进去，比起对近卫局内部情况全无了解的莱茵生命不知道高出多大的优势。
　　同时她在脑中对于这个冒充煌的【大猫猫】进行了仔细的甄别，、号称无所不知的凯尔希很快就找到了对应的资料。
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　大鲍勃，一个有些实力的雇佣兵，平时打理自己的小农场，在哥伦比亚其实名声不显，因此十分适合现在的情况。
　　平时所使用的武器也是链锯。特征上来说，跟罗德岛上关于煌的流言十分契合。
　　舰上的老鼠真是除之不净。
　　不过莱茵生命对罗德岛的渗透显然还停留在表面当中，对于核心信息的探听渠道还只能通过一些真假不知的留言，还不需要对内清理。
　　“你们是谁？”
　　大鲍勃反问一句，昏暗的油灯在他的面罩上照应出诡异的光，至少那种精英干员的压迫力是一点不缺的。
　　你可以叫我伊……唔……”说到一半，她像是想起什么一样佯作纠结，然后才不情不愿地说道：“干脆叫我【地火】算了。”
　　那副演技，就连凯尔希也不得不承认年将一个外出任务时被要求不得暴露身份的凑小鬼形象演的十足的生动。
　　本来这也是此次行动的有力保障，虽然现在已经没有了什么用处，但年还是将就地继续卖力表演，太敬业了。
　　“好了，我先说几句。之后你们要怎么交流都可以。”领着凯尔希和年过来的大汉眼见没有好戏可看，便说起正事：
　　“明早3点我们的行动正式开始。我会把你们都编入攻坚组，在攻入近卫局的行动里你们必须要出力！之后你们想做什么兄弟会都不会关心，也不会干涉。”
　　“同时我们的人会在城中制造混乱，为我们的行动提供掩护。我们是为了共同的目标才聚集到一起，互相帮助才是最优的选择。”
　　“最后，我建议你们趁现在好好休息。明天，肯定会有一场硬仗！”说完这些，他不再管其他的事情，径直找了个地方半躺下。
　　有他带头之后，也陆续有人开始休息，也有几人完全没有睡觉的意思，但都找了个舒服的姿势窝着，一边提防着几个“外来者”。
　　显然，他们并没有完全信任罗德岛和莱茵生命。
　　凯尔希略一思索，同样找了一个角落躺下，看起来似乎完全不设防的样子。
　　罗德岛每时每刻都有着大量的工作需要处理，按说凯尔希不应该来此。但源石生物的事情太过重要，年的性格更是鲜明，凯尔希担心别人镇不住场子，只得自己前来搭档。
　　她已经在之前将积累的工作拼命清空，对于下一步的工作也作出大体的批示。也拜托了华法林从旁协助阿米娅，短时间内应当还可以应付。
　　所以现在是难得的不用处理事务，能够安心休息的时间。不趁现在抓紧时间睡觉，怎么能回复精力再投入到无尽的工作中去？
　　“本大爷是最强的！所以根本用不着睡觉！”
　　年装作精力十足的小孩子，凑在大鲍勃身边强行跟其互动。这既是干扰敌方的状态，同时也在暗中承担起了守夜的职责。
　　那只小猫实在太过勉强自己了，所以，睡吧……

第一百零一章 方舟·泰拉好员工
　　“呼呼呼~”
　　简陋的病房中，，像是从噩梦中惊醒似的猛然睁开眼睛。皮肤苍白的老虎头用手捂住自己长满了毛的脖子，只感觉发凉。
　　不过好在那只是幻觉而已，自己的脖子好好的，既没有开什么口子，也没有跟肩膀闹什么不愉快。
　　从恐惧中摆脱之后。老虎头这才回想起自己的处境。
　　原本是被逮捕进了近卫局的监牢里，后来吃饭之后身体开始不对劲，明显是中了毒了。
　　呼喊没人应答，呼叫器也没有反应。最后动弹不得，甚至完全无法呼吸，最终失去了意识。
　　再观察周围的环境，虽然好像是医院的病房，但仔细观察，仍然能看到窗帘之后的栅栏，所以这里依旧是哪个监牢当中。
　　而在这个房间当中也不仅仅只有一张床，隔壁床的一个陌生人正好被他的动作惊扰了，揉了揉眼睛直起了身。
　　看到老虎头醒来，当即表现出惊喜的神色。
　　“你醒了？天呐，你竟然真的没事。”
　　那种语气，莫名的感觉违和，但老虎头还是通过细心的观察看出此人是个医生，当即道谢：“是您救了我？”
　　“不不！是另外一个……”医生似乎十分纠结，然后才以微妙的语气说道：“是另外一个医生救的你。我只是做了一点善后和医护工作。”
　　“那他人呢？”
　　“去食堂了，警卫说今天的早餐有舒芙蕾，刚出炉的最好吃。”
　　老虎头发现医生也很纠结，便不再纠缠，然后便看到他走到一个机器前抄写数据。并跟外面的警卫进行报告。
　　很快，局长先生就带着一批警卫前来对老虎头强势围观。并且从后面提溜进来一只还捧着着舒芙蕾的沃尔泊。
　　观星博士！？
　　老虎头顿时恍然，观星博士可是两大组织都不惜撕破脸争抢的顶级人才。要说有人能够把自己从那种濒死的关头拉回来，那肯定只有她了。
　　“他真的好了？”局长先生还有些不信。
　　那种情形与其说是治疗，更像是萨卡兹的邪恶仪式。他有理由怀疑这个看似还活着的犯人已经变成了丧尸或者别的什么玩意。
　　“只能说，病人各项指标都很健康。”带着羊角的医生看着手里的数据报告。感叹自己见识浅薄，不能理解那样的医术。
　　德丽莎则是表现得十分不满：“我师承雄凤山、乌仁吉两位神医，治这点儿小病，还能出什么意外吗？”
　　“……”
　　城里人知道输血，但从没见过德丽莎那么奔放的搞法，没把人搞死都算奇迹了。
　　话说您师傅也这么搞？
　　“他真的健康吗？为什么脸色那么白？”局长上下打量了一番沉默不语的老虎头，再次提出疑问。
　　“他的血管内现在还是“人造血”，没有血色很正常啊。”德丽莎反驳得理直气壮。
　　并且这脸色还是托了先民血统的福，外面有一层带颜色的皮毛。不然失去了原本的红色血液，此时多半比血魔都要白。等之后身体慢慢生产出新的血细胞，脸色自然就回来了。
　　这下局长先生终于安心，吩咐警卫们好生看管之后，这才离去。
　　因为出了前面档子事情，近卫局显然变得更加小心。不仅安排了足足两个警员在此互相监视，一应食水同样要先检查过之后，才能提供。
　　其实先前的防卫已经相当小心了，只是谁也没想到局长的一个心腹也被买通了。搞得现在局长连自己人都不太相信了，都是编成了三人一组，互相监视。
　　毕竟近卫局就是一个大筛子，一个警员被很多方拉拢都是可能的。现在要紧的地方在于弄清楚他还有哪些同伙。
　　近卫局里的内应肯定不止一个！局长先生如此笃定。
　　但无论怎么说，别有用心之人都潜伏了下来，暗暗等待着下一次的机会。
　　而这个机会，好像很快就来了。
　　并没有过太长的时间，一个守卫的警卫突然说道“我去一下厕所，你们帮忙看着点。”
　　“没问题，你去吧。”
　　另两个守卫压抑着怪异的表情，和煦地将其送走。
　　内应当然还有更多的。他们许多都接到了同一个任务，就是除掉兄弟会的首领——老虎头。而这两个警卫，就是其中一员。
　　他们对视着，各自报以笑容，然后……
　　“哎呀，我的鞋带掉了。”
　　“是嘛？我来帮你系！”
　　“那怎么好意思……我自己来。”
　　“不不不，我来，我帮您！”
　　“我来，我自己来！”
　　两个在平民面前如狼似虎的近卫局警员此时仿佛变成了谦逊的大学研究所实席生，竟然争抢着蹲下，要将自己的后脑要害暴露给对方以证明自己的无害。
　　一来二往，两人已经扭曲成了一个奇怪的姿势。
　　“……”
　　气氛突然陷入了一种诡异的沉默，然后瞬间爆发！
　　“草，我都把破绽漏出来了，你怎么不接招？”
　　“兔崽子，我凭什么接招？今天我还就要给你把鞋带系罗！”
　　“你这怂包！你就不想拿悬赏金吗！？”
　　“我不要，我又不傻。那你怎么不拿啊？”
　　“我也不傻啊！”
　　两人顿时觉得索然无味，气喘吁吁地分了开来，然后各自点上一根烟吞云吐雾了起来。
　　一人抱怨着：“安迪那家伙真是废物，昨天我都配合着被他支开了，最后竟然没做成。”
　　“确实。”另一人接了茬，“贵族老爷们斗来斗去关咱们什么事？平时传递一些不知真假的消息也就罢了，这种事做了是要被局长丢进荒野喂磐蟹的！”
　　这话一出，另一人也深以为然的样子：“贵族老爷们根本看不起我们，还觉得我们傻。给的那点钱也不够干什么的。只是大家都在收钱，就我不收也不合适。”
　　“你拿几家的钱？”
　　“四家。”
　　“嘿，那我比你强。我拿五家的。”
　　两个平时关系并不怎么好的警员那是越聊越投机，从局长的小姨子跟谁谁有一腿到食堂的苏珊大妈家的俊俏女儿上上下下谈了个便。然后便又转回到今天的事情上。
　　“今天这事儿多半……办不成。”
　　“办不成？”
　　“办不成。”
　　“那点钱，确实不够买命的。”
　　“呵，我不是说这个。”那警员露出智商碾压般的得意笑容。“当时都以为犯人死定了，没想到真被德丽莎医生给救回来了。我看啊，只要德丽莎医生还在这里，那谁杀不成。”
　　“对，要我是杀手，就肯定想办法先把医生放罗。”
　　两人蹲在一起胡侃着，去了厕所老久的警员终于回来了。他看了一眼监内，竟然一个都没死。顿时骂道：
　　“二十分钟还没搞定，我原本都决定顶着便秘男的名头上班了。你们杀个人怎么比老子便秘还啰嗦！？”

第一百零二章 方舟·兄弟
　　几个警卫互相推诿谩骂暂且不提，处于整个近卫局风暴中心的监牢内却安宁而祥和。
　　拥有着先民血统的老虎头个子极高，身子极壮，却蜷缩起身体，向德丽莎行礼。尊重恩情，也是敬重知识。
　　“观星博士，感谢您救了我的性命。”
　　“不用谢，只是顺手而已。”
　　“……”
　　德丽莎用勺子挖着舒芙蕾，甚至没有多看眼前的人一眼，这天差点就聊不下去了。不过好在老虎头有着不错的情商，马上又说道：
　　“对于您来说是很简单的事情，但却关乎我的性命，大恩不能不报。”
　　“实不相瞒，在下名叫利伯特，添为矿石兄弟会首领。兄弟们虽然都是些穷苦人，但只要观星博士有需要，总能提供人手做些卖力气的事。”
　　说着，又转头面向室内的另外一个医生：“我建议你找个借口走开，因为我们接下来要说的东西你还是不知道为好。”
　　“啊，这……明白、明白！”
　　羊角医生额头冒汗，连连点头。近卫局的监狱里当然不乏他这样的无辜之人，但同样也有着穷凶极恶的恶棍。
　　矿石兄弟会的成员都是些粗鲁的野蛮人，听说他们干扰采矿、破坏机器、威胁贵族。简直就是恶棍中的恶棍。
　　兄弟会的头领那当然是恶棍之王了，由不得羊角医生不怕。
　　而在他表情僵硬地准备离开之时，利伯特又发了话：“请您务必想一个好一点的借口。如果被近卫局知道谈话的内容，这里的人都会被杀掉，他们做的出来。”
　　此话一出，羊角医生更是感觉心脏骤停，呼吸都不畅了。就算是十多年前第一次去切患者的肝脏，都没这么紧张过。
　　他明白，这个恶棍说得对。近卫局绝不为放过他这个可能知晓【秘密】的人，哪怕他确实不知道。最好的办法只能是让近卫局意识不到【秘密】的存在。
　　羊角医生运用呼吸节奏让自己强行冷静了下来。然后擦去汗水，整理发型，将自己又变成了那个患者想象中永远优雅的医生之后，这才去对警卫喊话。
　　在此期间，老虎头都一言不发，就静静的坐看着，等到羊角医生完全离开才放下心来。如果他不是聪明人，那么就只能请他成为一个死人了。
吆⊙壹弃-是务玖斯疚爸
　　但好在他是，所以他不会做傻事。利伯特也不用冒着风险将他杀死。
　　将风险处理之后，利伯特又变得儒雅起来：“观星博士，您的医术让人赞叹，学术水平也非同一般。前天在车上意外听到您的理论之后更是为我打开了一扇大门，我是如此迫不及待的想要向您讨教更深入的知识……”
貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
　　“就是因为这个，你们那天才跟了过来？”
　　德丽莎恍然，同时又有些好笑。这个世界的人类怎么像是前世的大熊猫，这么多人对他们平时吃啥喝啥感兴趣，还想知道他们平时做什么。
　　那些不自信的普通人要是知道这个，怕是高兴得不得了，爷竟然在多年后有那么多“粉丝”了！
　　德丽莎有了一点装逼的欲望。
　　这个像大脑斧多过人的家伙有着不错的智慧，但又达不到妖孽的程度。受限于见识，更是在某些方面有所缺陷。
　　他不像红那么单纯，又不像凯尔希那么睿智偏执，不上不下的刚刚好。德丽莎觉得，自己这次可以试试靠智慧来碾压别人！
　　反正，闲着也是闲着嘛~
　　“找人谈一些会被灭口的事情，这样的报答还挺有新意的。”
　　“您会害怕这个吗？”老虎头目光炯炯的盯着德丽莎，“您应该是那种一心只有学术的学者。否则，在您的研究有一点成果的时候，就应该放弃了。”
　　这倒是没说错，不过德丽莎并不是基于学术狂热，只是单纯的觉得泰拉诸国费拉不堪，连资本主义都没搞明白，太low了。根本没在意自己的言论是否被人听去了。
　　“您为了完成研究成果付出了多少汗水和精力？您难道愿意看到自己的研究成果就这样平白被埋没？我可以帮助你，通过兄弟会的渠道将您的理论宣扬出去。这也算是我的报答了。”
　　没错，研究人类真是太辛苦了！
　　不知道看了多少（电影）资料，强迫自己接触（社交），“刻苦钻研”十多年才得到今天的成果！端的是付出了巨大的努力和牺牲啊！
　　可惜，这些东西德丽莎自己知道归知道，拿出来装逼自然不妨事，在学术上可是要有论据和论证的，她上哪儿找去啊。
　　得推掉。
　　德丽莎撇撇嘴：“我不觉得深陷牢狱的你能做什么。”
　　“我会出去的。您也看到了，虽然有人要我的性命，但是同样有人救我。这证明我在某些人眼中还是有利用价值的，只要虚与委蛇总能找到机会。”
　　说道局势判断，老虎头眼睛里都有了光。
　　差点身死的危险并没有将他彻底打倒，先进的经验理论更是让他看到了一丝希望而兴奋难耐。
　　“可我的研究还没完成就已经没钱了，我已经准备放弃了！”
　　“我可以资助您的研究！”
　　“……”
　　德丽莎再迟钝也该回过味儿来了，真喜欢大熊猫也不不至于到这个程度。她第一次认真打量了这个老虎人，从铜铃般的眼睛内看到的是一种迫切的希望。
　　“你这样的人对学术是没兴趣的。到底有什么目的？”
　　利伯特呼出一口浊气，幽幽的说道：“哥伦比亚独立之后，缺少大量的人口。因此一直实行相对开放的政策。我们这些在别的国家活不下去的家伙便到这里讨口饭吃。兄弟会就是我们矿工们自发聚集成立的，为的就是不被欺负。”
　　“现在，称矿点确实不敢给我们短称了。他们降低工价的打算也被我们反对，最后不得不放弃。但我们还是被欺负。因为他们可以减少食水的供给！可以提高衣被的价格！我们费尽心思保卫的钱财最终还是重新回到了他们的口袋里！”
　　“我们还是吃不饱，还是没有衣穿，没有房子住，我们根本攒不出在这个国家落户的钱！欺负我们的，是这个世界上的贵族！”
　　“所以有人怕了，服了。在哪里，能不被贵族欺负呢？大家都习惯了。至少在这里还可以挖矿，还能有一口饭吃不至于饿死。有些被推举出来领头的更是无所谓，毕竟他们到了这个位子上，总有办法过上好日子！”
　　“但普通的矿工就真的没有希望了，他们也是兄弟会的成员，也是我的、大家的兄弟！有些人已经忘了【困牢之中，皆为兄弟！】的口号，他们已经找到了独自离开这个笼子的办法！”
　　说道忘情之处，利伯特甚至还留下几滴眼泪。他吸了吸鼻子，郑重地说道：“所以在那天听到观星博士的话之后，我才激动难明。我希望能把我们先祖反抗古猿的故事告诉大家，贵族并不天生高贵，我们也不是天生低贱。”
　　“我要凝聚大家的信念，共同寻找突破困笼的方法！”
⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
　　“请您帮帮我们！！！”

第一百零三章 方舟·处境
　　此话一出，德丽莎肃然起敬。
　　作为一个组织首领，他按理说是最容易谋取利益的人。但是他并不那么做，反而是把所有成员的利益放在心上。
　　——这种“傻子”很少了，每一个都是大熊猫一般的稀有动物。
　　如果一开始只是无聊中的闲侃，那么此时德丽莎是真的有想要向其提供一些帮助了。她将自己脑中过去自己所学所思极尽搜刮压榨，终于……得到了一点点浅薄的东西。
　　她组织语言，斟酌着说道：“我懂你的意思。但是……这没有用。且不说传播和取信的问题，就算所有人都知道贵族卑劣。只要力量还掌握在他们手里，你们就改变不了现状。”
　　“这我明白，我现在的首要任务还是将兄弟会拧成一股绳。要达成这个目的，您的理论是必不可少的。至于传播……恐怕也只能在当前势力稳固后暗地里、慢慢的做。”
　　利伯特说起来有点不好意思，他以帮德丽莎传播理念为条件进行引诱，此时再说却十足十地像个不打算付账的老赖。
　　好在，德丽莎也并不在意这一点。
　　“这个故事最多只能够作为一个种子。但要凝聚所有人的力量，仅仅这样是不够的。你们的口号【困牢之中皆为兄弟】已经足够高尚。你们缺少的……其实是摆脱当今现状的方法路线。我倒是有些想法说给你听听。”
　　“请观星博士指教。”
　　“为什么你们感染者的处境这么艰难？”
　　“这……”
　　利伯特那张虎脸上有些困惑，要说到感染者的处境问题，那原因就很多了。包括矿石病传染、难以获得生计而导致感染者犯罪率居高不下……等等。
　　太多了，而且都是总所周知的。利伯特觉得观星博士必然不会那么肤浅。因此他说出了一个罕见的答案。
　　“是上层的人，我能感觉到他们在有意压制感染者。普通人……自发抵制，还不能达到这样的程度……”
　　他磕磕绊绊的，但却将事情说的很清楚。德丽莎也惊讶于他能理解到这一步。
　　“对，我们可以将泰拉看做一个整体。它既在生产财富，同时又消耗财富，大体维持一个平衡。但细化下来，有些人生产了许多财富，但消耗很少。有些人不事生产，但却消耗大量财富。你觉得这合理吗？”
　　“这……”
　　老虎头震惊了，他虽然立志于改善同伴的处境，但从未站在全泰拉的角度看待过问题。德丽莎的一番话又再次给他开了个观察世界的天窗。
　　可还没完，德丽莎接下来的话会一次次的粉碎利伯特的三观，然后再重新糅合，塑造！最终形成一个“怪物”。
　　“你们的敌人是所有依靠压榨他人过上好日子的人，贵族、企业、国王……他们都是，因为他们的一切都要你们来创造，如果你们不被欺负，过上了好日子。那他们又从谁手里摄取财富呢！？”
　　“所以他们必然会压制感染者，让感染者做付出最多收获最少的群体！同时，还挑动平民和感染者之间的冲突，让你们互相敌对，他们甚至连压制的精力都不用付出多少！”
　　“这是你们的矛盾，是几乎不可调和的矛盾。而他们不会愿意将利益还给你们，你们的利益，只能自己去争取！推翻他们！你们才有好日子过！！！”
　　利伯特感觉豁然开朗，醍醐灌顶，以前一些难以想到的事情此时都理顺了。可之后，他又感到沉重。
　　“这，这根本不可能。”利伯特牙齿紧紧咬住，手上不自觉用力，甚至将铁质的床榻捏得扭曲。恨意喷薄而出，但一股深沉的无力感也笼罩着他。
　　“贵族有军队，有警察。有无数的术士，有移动城市，有源石器械。还有很多我们想都想象不到的东西。我们根本无力对抗……”
　　他详细的说明了现状，这让德丽莎了解到在这个拥有源石技艺的泰拉世界之中，普通人的力量太过薄弱，而封建势力太过强大。
　　这可不是地球中世纪那种都只能使用燧发枪的时代。因为可以考古，从地下挖出上一个文明的遗赠。此时的贵族所在的技术水平，可能比地球20世纪都要高。哪怕是所有平民一切反抗，可能都无济于事。
　　如此一来，德丽莎算是有点理解为何罗德岛这种的公司会如此行事了。因为反抗行不通，所以他们隐忍，甚至害怕感染者团体中有反抗的人存在。
　　但这是错误的，忍让换不来善意与和平！
　　德丽莎思索了一下，提出了新的观点与方案：“的确，要多快好省地进行革命，目前来看是不太现实的。那么就要积蓄力量，暗中蛰搞事，静待时机。我认为可以依靠两个方面着手。”
　　“第一是团结。贵族们同你们天然敌对，他们已经联合成了一个整体。如果你们自身不团结的话，就根本成不了事情。”
　　“这很难。”利伯特也有自己的思考，“所有人都可能感染矿石病，但感染者中最优秀的一部分感染之后大多都尽力隐瞒，而不是着手改善感染者的境况。即使隐瞒不下去，他们也有更好的出路……我说不太上来，但他们和我们……不是一路人……”
　　“对！他们的立场并不相同。你记住，划分立场的最重要标准是生产资料占有关系，其次是在生产过程中的作用和地位，再次是分配方式。你们并不占有生产资料，也不能决定分配方式，所以在生产过程中的作用就是你们的地位！”
　　“所以能够依靠原有地位或者家庭和自身能力获得体面工作的感染者与你们并不相同，因为他们【有用】！而你们只能挖一挖矿，而且死了一批还有下一批，根本不心疼。换句话说，他们与你们并不在同一个【困牢】之内！”
　　“不要再用是否感染者来划分立场了，不然你们会一败涂地！那些在庄园中辛勤耕耘却穿不上衣的农奴才是你们的兄弟！那些在工厂拼命做事却吃不饱饭的雇工才是你们的兄弟！”
　　“那些体面的感染者许多在本质上依然被剥削，所以要尽量争取和团结他们！但绝不要放松防备！你明白了吗！？”
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把
　　“明白！”老虎头利伯特连忙答道，同时神情也有些恍惚。德丽莎的身影渐渐与孩童时那个教导自己何为正义的老师重叠。而他自己，重新成为了一名学生。

第一百零四章 方舟·发动贵族斗贵族
　　“第二，就是要解放生产力。”德丽莎掷地有声。
　　“生产力提升，让泰拉整个系统内财富的生产大于消耗，所有人都会受益。”明确敌人朋友的问题之后，德丽莎讨论起了改善感染者处境的重要方法。
　　“生产力决定生产关系。所以你们的地位取决于你们的作用！设想一下，如果能量产一种源石机械！而感染者正好可以方便地与这个机械共鸣，进行操作。每一个感染者以前只能挖十背篓矿石，现在却能挖十车！”
　　“能够创造出如此多的财富！而在需要扩张的时期，人力会更为宝贵，那贵族们还舍得让你们随随便便死掉吗？”
　　“现在财富的主要产地是在移动城市，必须改变它！要开发广阔的荒野！产出巨量的财富！而生产力的改变是链式的，只要一个地方做到科、受益了，那别的地方要么跟着一起做，要么就是被彻底打败，然后被先发的地区吞并！城市如此！国家也是如此！”
　　“在解放生产力上面，我们只需要起一个头，之后就能蓬勃发展。最后，这个模式将覆盖整个泰拉！！”
　　“在这个过程里，生产力的重心将从移动城市转移到大地上。贵族们维护统治的力量将被分散。同时，底层们掌握了最多的生产力，这些就是你们可以掌握的力量。”
　　利伯特紧皱眉头：“观星博士，您说过我们创造的财富会被贵族拿走大部分。那他们的力量必然是要超过我们。到那时，不是更难以反抗吗？”
　　这话都还算委婉了，至少他没有反驳那种解放生产力的可行性。
　　“所以必须要引入资产阶级！让上层人互斗！”
　　“资产阶级？”
　　“就是新贵族，他们依靠办工厂、贸易等方式积累了大量财富。但大多没有贵族传承，不受传统贵族待见。解放生产力的第一受益人就是他们。”
　　“这会让他们的财富和力量继续膨胀，然后他们会想要更多！比如……权利！”
　　利伯特顿时一激灵，他沿着德丽莎的设想思考到这里，已经全然明白了。
　　哥伦比亚新老贵族的矛盾尤其强烈，这是很多人有目共睹的。新贵族们有钱，有人，有机器，他们迫切需要与之相对等的地位。但老贵族当然不会愿意放弃手中的权利。
　　这个矛盾，并不比底层和上层之间的矛盾小！
　　“炎国有一句古话，【鹬蚌相争、渔翁得利】，这是你们最好的机会。阶层的变迁只会出现在这样的大变局时期。让资产阶级打头阵，然后暗中积蓄实力，最终再进行无产阶级革命！”
　　德丽莎将自己曾经学到的屠龙术一股脑说了出来，他对于这个红色学问仅有粗浅的理解，但对于泰拉的土著而言，这却是打破那层窗户纸的惊世之雷。
　　真理是相通的。
　　别看泰拉移动城市多么先进，看起来好像很发达的样子，但它还是封建主义。太low了，只要激发生产力，分分钟将这些封建糟粕吊着打。
　　利伯特被震得呐呐不得言，好半天才反应过来：“可新贵族一样不是好东西，据我了解，他们工厂里面的工人也非常的苦。兄弟会的矿工好多就是在工厂做工，防护不够感染了矿石病之后，才被赶来挖矿。如果让他们变得更强……”
　　“啧~”德丽莎轻蔑的笑了一声，“理论上来说他们确实很强。但他们能做到什么呢？机器是你们开的，建设是你们做的，就是对抗老贵族，他们也需要向你们征兵！”
　　“只要抓住这次的机会将底层人民团结起来，你们轻易就能……”德丽莎做出一个翻转手掌的动作。
　　“将他们掀翻。”
　　“然后建设一个人人有饭吃、有衣穿，再没有人压迫人的现象出现的新世界！”
　　利伯特先是呆滞，然后蔚然一叹。对德丽莎描述的未来无比的憧憬，但是……他们谁也没办法做出那样的源石器械。
　　只能等，而在那黎明曙光出现之前，他们只能自己挨过漫长的黑夜。
　　“真希望……那一天快点到来啊……”
　　“那一天就会来了！”
　　“什么！？”
　　德丽莎拍着胸脯说道：“你不会以为我的假设只是假设吧？事实上在近期的地下遗迹发掘中我已经得到了关键的技术和母机。抑制矿石病加重不再是空谈，量产我们需要的源能机械也没问题。科技的大变革就在明天了！”
　　德丽莎的理论最大的硬伤就在于解放生产力。
　　对泰拉人来说，他们已经习惯于依靠考古来“发现”新技术。并受限于思想认识，只会将技术运用到移动城市那一块小小的土地之上。普通感染者什么都做不到。
　　可德丽莎做得到，他吸收的神之键虚空万藏中储存着崩坏世界现文明和前纪元文明所有的技术知识！这是比泰拉先进高出许多层的文明馈赠。只是考虑到泰拉人的接受能力和避免麻烦，将之推脱给地下遗迹的考古。
　　德丽莎要自己补上这欠缺的一块拼图，解放泰拉人的生产力，在历史之车前进的路上狠狠踩上一脚油门！
　　加速！加速！！
　　她并非此世界的居民，没有带领他们建设新世界的义务和责任。但德丽莎愿意帮上这一把举手之劳，因为面前这位崇高之人感染了她，打动了她。
　　也因为她希望在这段时间的相处中熟悉的兽耳娘们能够生活在更加正常的世界当中。
　　所以她这样做了。只是邪神的小小任性，来看看这个不经意间生出“阴谋”最后能发展到何种程度？
　　“什么？您、您说的是真的吗！？”
　　利伯特声音颤抖着，由自不敢相信。他激动得不能自已，几乎是想要走上前来抓住德丽莎的肩膀来问出自己想要的答案。
　　好在外面越来越近的脚步声让他清醒过来。是羊角医生，他再次回到了这里。手上拿着一溜的瓶瓶罐罐。想来大概是依靠取药的借口离开的。
　　这些东西不能让第三个人知道！
　　所以老虎头将自己的求知欲生生压了下去，只挎着臭脸问道：“怎么这么早就回来了？你想死吗？”
　　“对不起，对不起，但警员们催的急。我也没有办法。”
　　羊角医生一副要哭出来的样子，身上瑟瑟发抖，像是被恶虎逼入墙角的小驹。
　　利伯特十分郁闷，但也没有了继续吓唬他的兴致。只好把脸上血管绷起，状若狰狞地说道，“等过段时间，你再找借口。这次去长一点，明白了吗？”
　　“懂了，懂了。”
　　羊角医生擦擦汗，“但现在警卫还看着，药都拿来了，是不是装一下用药的过程？”
　　“好吧，你过来。”
　　“好的好的，”羊角医生快走两步，那毛躁的动作可以看出确实是吓坏了。如果是正常治疗，这肯定是不合规的，但只是做做样子给人看，那就没事了。
　　刚刚接受到重塑三观的理念，然后心里迫切地想要了解那新技术的一切。他确实是迫不及待了。利伯特在脑中剧烈地演算着德丽莎的理论，这一刻，他的警惕性降到了最低点。
　　他没想到，羊角医生会突然动手。
　　一声轻巧的铮鸣。
　　羊角医生已将从药物托盘下的迷你弩箭射出。这么近，这么突然，利伯特此时想要抵挡也来不及了。
　　他只能微微移动身体，但弩箭还是正正将心脏刺穿。
　　致命一箭。
　　玻璃药品摔得粉碎，各色药液流淌一地。羊角脸上的畏缩之色已经不再。从口中发出的声音阴冷得让人遍体生寒。
　　“现在，是谁在找死？”

第一百零五章 方舟·救援开始
　　“修整五分钟，五分钟之后，我们出发。“
　　泰拉人是守时的民族，到了约定的时间的那刻，一双双绿油油的眼睛就睁了开来。
　　凯尔希也不例外，她一醒过来，就看到年靠在“大猫猫”的旁边微眯着。看到凯尔希的目光，还点头打了下招呼。
　　而这简短的时间，大多就是再检查一下携带的装备物资，眼看大差不差的样子，便由头领下令出发。
　　此时，“大猫猫”充满压迫性的身躯忽的靠了过来，立即就引起了凯尔希的警惕。她暗中让Mon3ter做好准备，不能排除使用暴力的可能性。
　　但“大猫猫”并没有挥动武器的意思。他只是压低了声音警告道：“你们不该把孩子带到战场来，莱茵生命。你们最好现在立刻滚蛋，否则我会用我的电锯让你后悔没这么做。”
　　凯尔希眉毛一挑，同时看到年在那里向自己挤眉弄眼。原来不过半晚上的功夫，她已经跟这个大个混得很熟了。
　　“这跟你们没关系，罗德岛。”凯尔希冷冷地说道，即使是编排着自己领导的组织，也丝毫没有漏出异样。“地火的战斗能力超出你的想象，祈求之后不要直接碰面吧。”
　　话不投机半句多，“大猫猫”哼了一声之后便不再言语，先一步走在了前面。凯尔希也不去管四周兄弟会成员们的玩味目光，招呼年跟上：
　　“我们也走。”
　　————————————
　　一行人，在地下的通道中前行着。
　　这家伙是个人才——凯尔希如此想到。
　　壮汉首领带领着所有人前进，于此同时。他熟练地通过灯光、声音、图画等不同的方式与支路小道中的手下联络消息，下达指令。
　　这些暗号的构成方式截然不同。即便是无所不知的凯尔希，在没有足够样本的现在也不能在短时间内找到其内在逻辑。
　　但要大致弄明白他在做什么却相当容易。
　　因为渐渐地，已经可以听到上层的街道上渐渐地热闹了起来。
　　仔细分辨的话还能知道女子爵家的猫猫走丢、工厂被源石虫袭击、图书馆起火……等等不一而足的消息。
　　一开始只是些小事，然后渐渐大了起来。而且开始同一些贵族或是企业主有所关联。警车的鸣笛在街道上飘扬，到了后面，近卫局已经感觉到了不对。
　　但是很多却也都难以推脱。
　　加上警员们积极响应，守备力量一下子少了大半。整个近卫局忙得乱作一团。
　　大家又不傻，当然是做调虎离山里的老虎，被调到外面去多安全啊！故事书里没被调走的人最后可都是被强上了！
　　兄弟会一行人到达预定突破位置的时候，近卫局的防御力量已经去了大半。同时，事先布置的源石炸弹分毫不差地被引爆。
　　“轰——”的一声。
　　近卫局的外墙已经被炸出了一个大洞。顿时，警铃大作。局长先生的心腹警员们已经围了过来。
　　他们在兄弟会的人出现的瞬间就发现了，但是兄弟会的动作太快，根本没给他们阻止的时间，现在也只能尽力补救。
　　“三位，先请~”
　　体壮如牛的头领作出手势说道，眼冒精光地盯着凯尔希、年还有“大猫猫”。不如说，兄弟会的成员都看着他们。
　　如果他们这个时候不愿意打前锋，那么接下来所有人就会先行集火他们。
　　他们本来就没有信任的基础，这样的情况自然是再正常不过了。双方不过是互相利用，而兄弟会所发挥的作用已经完全超出了预期。
　　凯尔希十分满意，也是时候表现一下己方的实力，有利于让兄弟会在后面的时候也发挥应有的作用。
　　但“大猫猫”先行了一步，作为重装的他十分适宜攻坚的任务。越坚实的盔甲越是沉重，“大猫猫”也是如此，他的脚步重重地踏在地上，震起诸多的浮土。
　　拉响转轮，电锯的锯齿轰鸣，让那些警员都不由得停顿了一下。
　　他们从废墟的石块之后往外射击。弩箭射击到大鲍勃的盔甲上，也只能让他退后一点点，可见其防御力之高。
　　当即，有人想要使用外墙上装载的施术单元。兄弟会也不含糊，他们掏出自制的乱七八糟的弓弩，向着那些位置进行火力压制。
　　壮汉首领更是手里搓出石球，然后以极快的速度弹射出去。那是砸到就残，挨到就伤。
　　看他这浓眉大眼的，没想到还是一个术士。
　　“地火。”
　　凯尔希招呼一声，年立即回应道：“哈哈哈，看本大爷把他们烧得渣都不剩！”
　　年掏出了连着空罐子的空管子。这就是个幌子，真正起作用的是她本身的力量。源石技艺催动之下，猛烈的火焰从手中凭空冒出！
　　烈焰呈现一长条的样子，一下子淹没近卫局的施术单元。她这一手，对近卫局防线的打击，比兄弟会所有人加起来都要大。
　　毕竟掩体可以防御弩箭，可挡不住高温的火焰。警员纷纷撤退，只剩下零星的一些攻击打在大猫猫身上，也变得不痛不痒。
　　兄弟会顺利地凿穿了近卫局第一层的防线。
　　但接下来才是最为艰难的部分。
　　近卫局是撤退不是溃散，哥伦比亚不比龙门，这里有着最先进的源石技术应用。这些警卫在外面也许只是个谁都能拿捏的菜鸡。但她们操作的施术单元绝对不可小觑。
　　而近卫局主要假想敌其实是暴乱的犯人，内部的防御措施比对外还要强上许多！
　　短暂的休息当中，凯尔希打开随身的箱子，从其中释放出一只小型的无人机。从其中喷撒的治疗药剂让刚刚战斗中被流矢伤到的人顿时轻松了许多。
　　这一小段战斗，也足以让壮汉头领评估几人的情况。
　　大猫猫是重装盾位。地火的源石技艺威力很强，这两人的战力都十分不错。但那个莱茵生命的黎博利却只是个医疗。
　　原来如此，因为小孩子难以控制，所以医疗是对“地火”的约束。那么，也许可以控制住医疗，来威胁地火……
　　不过这只是万一翻脸的预演，现在不需要这么做。只要不影响他的事情。他也不想参与到那种跨国企业的纷争中去。
⒉霖⑧呜&⊙就叁瘤⑼
　　大猫猫看了年一眼，瓮声瓮气道：“谢了。”
　　刚才那些火焰，是绕开了他的。以两边的争斗关系，连他一起烤熟也许更正常一些。但年没有那么做。
亿（二） 邻伞弍玲企IV扒
　　他的这一身铠甲并不太过惧怕源石法术，而且先前也做好了被从身后攻击的准备，但总归是不要挨揍比较好吧？
　　这事儿，他承地火的情。对年的观感更好了，同时对于将如此“小女孩”送进战场的凯尔希更加厌恶。

第一百零六章 方舟·震惊，震惊
　　面对铜墙铁壁般的防御，任凭谁都会头疼。就算是大猫猫也不愿意就这样硬闯。
　　在这紧要关头，兄弟会展现了他们的又一优点——下限低。
　　他们使用了自制的臭蛋，黑色的粘稠的不明的胶状体被吸水性极佳的布料包裹着，然后在其中内置引线雷管。
　　一口气将东西投入到巷道之中，随即引爆。
　　污物一下摊开，不可名状的气味弥散到了每一个角落。
　　然后，便能听到掩体后传来呕吐的声音。年更是脸色狂变地退后很远，显然不想跟这个地方粘上一丁点的“关系”。
　　那些警员们。此时……的战斗力恐怕不剩下两层。
　　这招太恶毒了，而且十分有效。
　　兄弟会却全然不管那么多，直接集中突破。踩在【那些东西】上面也是面不改色。前进一段距离就再放几个臭蛋。一时间打的近卫局溃不成军。
　　“怎么？你很不适应吗？”
　　壮汉头领眼见凯尔希踱步不前，便戏谑地说道，“敌人可不会等你完成心理建设。”
　　说罢，他盎然向前，视面前的地狱如无物。
　　大鲍勃看不清脸色，但是他有全身甲，也许还安装有空气净化器。想来是不介意，跟着就走了。
　　凯尔希看向年，只见她连连摆手摇头。“我说什么也不会进那儿去的。”
　　“用火。”
　　“不行！那会让我感觉在煮使！”
　　“无意义的洁癖。人类大部分时间都与体内排泄物亲密相处。为什么排出体外之后就要变得不能接受？”
　　“那是你们要面对的问题。”年不吃这套，“我的体内温度达到1400℃，最多排出一点碳灰！”
　　凯尔希眼见即使用大炎进口火锅随便吃的条件也使唤不动年了，只能就这样放弃。并且大部分已经进入近卫局的兄弟会成员，在外面防风和掩护的人数并不多。现在找这个借口分开也好。
⒌I旗（八）⑧零@⑺硫亦
　　“来，我们去找一找还有没有别的路。”
　　————————————
　　当然不存在什么近路，但是凯尔希有事先打入敌人内部的狮蝎。使得她对于近卫局中的布置了如指掌。
　　——包括各个警卫的位置。
　　在这种情况下选择一条合理的道路并不困难。
　　遇到阻隔，只要叫出mon3ter划上一爪子，自然就能得到路径。只是为了保证撤离的安全，为了兼顾隐蔽性，自然免不了进入一些不常用的地方。
　　比如旧厕所、比如积灰的证物室——哥伦比亚的证物从来不会进入这个地方，它们在第一时间就会消失不见了~
　　这自然不会舒适到哪里去。但多亏正面有兄弟会吸引注意力，潜入十分顺利，很快就跟狮蝎接上了头。
　　“那只蠢狐狸不肯走？”凯尔希难得的没有用隐喻骂人，这证明她已然到了暴怒的边缘。
　　“不、不是，德丽莎，她正在给病人做手术……”
　　狮蝎磕磕绊绊地辩解着，虽然是相处的时间不长，但就像年和“大猫猫”之间一样，友谊的深度并不完全取决于时间的长短。
　　这让凯尔希更生气了。
　　自从见到这只叫做德丽莎的沃尔泊之后，事情就变得不太顺利。她就像是头倔驴一样不听话。等把她带回罗德岛后少不得要狠狠教育一番才行。
　　然后，当她看到德丽莎的时候就被眼前的一幕震惊了。
　　凌乱的监房当中，一床白色被单都已经被染红大半。德丽莎背对着门口专心致志的忙活着。本该圣洁的手术刀在她手中像是屠夫切肉一样毫无美感。
　　无菌环境？没有。输血准备？没见着。医用手套？要那玩意干嘛，直接上手！一系列手术所需要的器材更是没有影。
　　这种情况，病人不死在台上那才是有鬼了。
　　令凯尔希不由得怀疑，这真是那个催生出新的源石生物的人？或者她只是误打误撞？
　　年对这样的屠戮场景不感兴趣，她指着躺在地上、胸腔凹下去了一大块的倒霉蛋问道：“这是谁？”
　　“是来、刺杀、利伯特先生的。”狮蝎解答了她的疑惑。“他貌似、有、改变面貌、的源石技艺，一开始，大家都没有、防备。”
　　“所以你们就用台灯杀了他？”
　　是的，那个将刺客先生胸腔破坏得不成样子的凶器，正是一个普普通通的台灯。死在这种东西上，大概会很不瞑目吧。
　　很久没有见过这种有意思的事情了。
　　战斗能力不弱。
　　凯尔希在心中评价道，但医疗水平太菜。
　　“罗德岛刚收容一个月的孤儿都比你做得好，你这根本就是只是浪费时间。”
　　“你谁啊？”
　　德丽莎斜了她一眼便不再继续看她。人的面目可以伪装，但身上的源石能量不会骗人。她已经认出了凯尔希的身份，只是装作不知。
　　“我是凯尔希，为了救你出去，交涉、谋划、政治交换、潜入……罗德岛这几天付出的代价之多犹如海底的花束。但愿这不是毫无意义的。”
　　“好吧，凯尔希医生。难道说罗德岛有着手术做到一半把病人丢在旁边不管的席惯吗？”
　　“耽误最佳救治时间、进行错误处置的人，可没有资格这么说。”
　　“自己水平不够，就好好看着。罗德岛救不了的人，我能救！不这样的话，以后怎么好意思骑在你头上作威作福！？”
　　德丽莎手起刀落，被弩箭贯穿艰难跳动着的心脏便索性分了家。一时间那打开的胸腔内鲜血狂涌，转眼之间就将术野完全淹没了。
　　“你！？”
　　连凯尔希都惊住了，这一下比前面那些操作加起来还离谱。
　　德丽莎却是将手中的心脏像是丢垃圾一样扔到一边，然后把旁边一个铁坨子给怼进了原先心脏的位置！
　　接着以水管工般的粗暴手法将空出来的几根动静脉血管接在了铁坨子上面。然后它竟然亮起了指示灯！它竟然是可以使用的！
　　刚开始也没留意，凯尔希还以为是从什么地方拆下来的废件呢。
　　而且那个光芒和感觉，凯尔希十分熟悉，不如说只要是泰拉人，就没几个不熟的。那是源石赋能的标志！
　　更加令人震惊的是随着机器的跑动，那些齿轮和连杆运转，胸腔内的血液竟然被吸入其中，重新变得干净起来。
　　显然，病人已经脱离生命危险~真是可喜可贺。
　　“血液循环机。没有意义。”
　　那个外表像是废品一样的机械竟然真能运转，德丽莎的才能值得肯定，但是……“心脏的泵血作用需要随人体需要调节，持续稳定的泵血迟早会出问题。”
　　“你会看到的。我现在需要进行调试。”
　　凯尔希的感觉没错，这其实是德丽莎从资料库内搬出来的人工心脏。但坏就坏在老虎头的先民血统上，普通人的心脏不够用，异种的心脏引擎对他来说又太大。
　　德丽莎其实并没有消化掉虚空万藏中那些浩如烟海的知识。于是只能拆拆补补，好端端一个尖端科技，愣是弄成了傻大粗黑的绿皮风。
　　不过没关系，能用就行，傻大粗黑也能理解成结实牢靠不是？
　　“要跑路也可以，这是平车、转运床。你们推着我走吧。”德丽莎说完便不再理人，而是趴在床上，给利伯特先生缝合它那麻醉时切断的颈椎神经。
　　凯尔希表示：自己看不明白，但大受震撼。

伊澪医气【思舞究⒋⑨扒
第一百零七章 方舟·身份越来越乱了
　　凯尔希找到了德丽莎，但她的目的显然不止于此。与源石生物相关的事件没有不危险的，所有知情人都要被妥善保护。
　　否则这个技术要是被野心家滥用，那么泰拉大地上可能会被许多源石生物肆虐——他们做得出来。
　　可在凯尔希过去的时候，拉普已经不见了踪影。她被关的时间已经够久了，久到足够解开手铐。
　　拉普从近卫局的背后杀了出去。9岁的外表太有欺骗性了，这些人小看了拉普，便要为自己的轻视付出代价。
　　带着蹲局子的无尽憋屈，拉普如同出笼的哈士奇一般尽情的释放着杀戮欲望。近卫局原本就只是苦苦支持，这一下子防线顿时就崩溃了。
　　兄弟会还没搞清楚发生了什么事情，就已经将近卫局打散，取得了阶段性的成果。
　　比预计中的伤亡还要小得多了，壮汉首领见到顺利得不自然，也皱起了眉头，心中微微担心。
　　然后，两边人在甬道中相遇。
　　拉普半身染血，面带狂笑，眼神锐利的像破甲弩箭的箭头。
　　兄弟会也没想到会在此时跳出来一只幼女，而且从外貌看就十足的危险。好在警卫的残肢证明她至少也是近卫局的敌人，才没有第一时间打起来。
　　然后他们生出一股敬佩之情。
　　兄弟会成员从小在泥坑中打滚，已经习惯了的。可眼前的幼女竟然也对满地的脏污毫不在意，让人不由得想要竖起大拇指，称一声“好汉”。
　　壮汉头领见此也是说了一声：“罗德岛的，你去试试她。”
②⒐〇吾（三）⑧漆仪III
　　面对这样诡异的家伙，正确的做法是什么？当然是用炮灰进行试探。特别是这个炮灰还是个重装，那就更妙了。
　　“罗德岛？”
　　大猫猫已经准备好上去打人，却没曾想拉普听到那个熟悉的名词之后疯劲儿竟然冷却了不少。她仔细打量全身重甲的大猫猫。
　　“你是罗德岛的？竟然进这里抢人？有趣，你们的胆量不小嘛？”说着她又转头看向其中明显人手更多的一票人。
　　“那你们就是莱茵生命了？”
　　总所周知，罗德岛和莱茵生命打起来了，出动的力量不少。一边是罗德岛，那另一边一定是莱茵生命！
　　抢人？
　　壮汉首领从中提取出了关键信息，然后再一看这幼女，凶猛啊。这么大点年纪就天赋异禀，确实有被争抢的资本。
　　瞬间，他觉得自己堪破了真相。
　　同时，这也代表了这两大组织跟自己并无冲突，这样的话太好了。
⑵澪⑧五〇⑼叄遛九
　　“没错，我们是莱茵生命。”然后又转向大猫猫：“按照约定，由你们罗德岛作为前锋，同时也拥有先挑人的权利，现在怎么说？”
　　这话没毛病，罗德岛赶紧带了人走人，免得横添变数。完美——如果大猫猫真的是罗德岛，拉普真的就是他的目标的话。
　　但是大猫猫，或者说大鲍勃心里也发懵。他是佣兵，只不过接了个普普通通的灰色任务，不知道怎么就扮演了罗德岛。
　　见到罗德岛的人就很尴尬了，没想到看到罗德岛的人在扮莱茵生命。不吐不快，又不能自爆。
　　现在是把罗德岛的身份做实了，兄弟会又冒充起莱茵生命了。
　　而且他的任务目标也不是这个鲁珀啊。
　　虽然大鲍勃为人木讷，但也不至于认错种族，自己的目标分明是一只沃尔泊才对！
　　拉普眼见大鲍勃不说话，就更加不满意了——我知道德丽莎比我抢手多了，但你们看起来不想要我的样子，是不是有点不礼貌？
　　“罗德岛、莱茵生命……只选一边就可以了。正好，正好，我现在，可是憋得难受呢……”
　　拉普的疯病已经排除了矿石病的影响，精神状况有所好转。但当她想发疯的时候，还是很容易就能疯起来的。
　　“狼魂！”
　　她沉吟一声，黑与白两个结晶体狼首便浮现了出来。
　　对方可不是那些被偷袭的警卫可比，拉普的疯自有疯的艺术，绝不是无脑的莽撞行事。偷袭警卫可以只有双爪，但面对成组织的对抗那可是要吃大亏的。
　　疯而不蠢。
　　壮汉首领眼光闪动，当头迎了上去。墙壁散碎，随后砖石在他的身上聚集，厚实的泥砖压固成盔，这一层泥砖，让他的身形生生拔高一米。
　　如果不是为了新先民血统的壮实警员和犯人通行，这个小小的甬道甚至容不下他。在他面前，拉普兰德几乎就是一只面对人类的小兽般，仿佛轻易就能捏死。
　　“罗德岛的，既然你管不住，那就不能怪我了！”
　　但是拉普面对这极有压迫力的攻击，面上却没有畏惧的神色。
　　轻笑一声后，她舍了看起来就是个沙包的大鲍勃，迅速靠近了泥人。然后往上一跳，再踏在一个狼首之上，竟在半空中调转了方向，让那只泥土构成的大手扑了个空。
　　这是她新进琢磨出来的运用替身的方式。在这监牢内的时间并没有被荒废，而是最大限度的利用了起来。
　　如今使用出来，果然产生了极好的效果。
　　“让我看看，你的源石技艺……”
　　拉普指挥狼魂啃咬在泥铠上，咬出大把的泥屑，但却也不能一击打穿。
　　这个源石技艺的强度并不低。
　　拉普不惊反喜，让黑白双魂合一，合力之下一口咬烂泥铠的大腿。只要没有了移动能力，这样的大家伙也只能成为术士的坟墓而已。
　　但她错了，只有砖石飞散，没有血液溅射。然后更多的泥砖汇聚过来，转眼间将缺口补完。
　　拉普眼神一变，再次一脚踩在替身上面，通过反作用力迅速跳开。因为在那泥铠上竟然又生出了两只手，从她最难以招架的死角处轰来。
　　“原来如此。”
　　拉普恍然，那个手脚不过是掩人耳目，样式虽然是双手双脚的样子，但并没有包裹住手脚的位置。
　　这个壮汉看着好像粗狂，但他的源石技艺却甚为精细。操作四条手臂并没有吃力的样子，这应该还不是他的极限。
　　这是他设下的陷阱，如果拉普不是拥有野性直觉，如果没有虚空转向的能力，那么很可能在这一招下殒命。
　　拉普如果不是依靠直觉行动，以及拥有着，也会容易中招。
　　替身的伤害反馈到精神的冲击上来，但这非但没有让拉普冷静下来，反而更加增长了她的兴奋：“嘿嘿嘿嘿，你的弱点，你泥铠防御的漏洞，我已经完全了解了。”
　　“你需要呼吸，你的铠甲上一定留有呼吸的孔洞。我已经，找到它了。”
　　兄弟会成员暗道不妙，当即有人招呼着：“一起上，支援三头领！”
　　而在这混乱的战场上，大鲍勃却低调地走人。他用灵活的步伐带动着圆球般的身体，迈入了近卫局更深处。
　　帮忙？不存在的。
　　佣兵只要完成雇主的任务就好了。
　　那么，那只小沃尔泊在哪里呢？

第一百零八章 方舟·当面讲
　　“有兽如垩 腹若大釜”
　　“其数为九 角似赤铜”
　　……
　　作为一名终极的乐子人，年又发现了新的乐子。
　　一只毛色罕见的沃尔泊，她以医师自居，但所作所为更像是屠夫或者电工。而且从她的身上，年闻到了一点不同寻常的味道。
　　她试着搭话。
　　“德丽莎？是这样读吧？你的名字跟我认识的一个朋友很相似呢。诶，那里应该往左偏2度左右……”
　　如果是医术，年当然是一窍不通。但德丽莎这种类似电工的搞法，跟机械方面的关联更为紧密，她就能进行一些指指点点了。
　　德丽莎也不去犟，就依照着年的指点试着对心脏引擎进行调试，结果竟然还不错。
　　之后年时不时的出声，德丽莎也都遵照着做，事情顿时变得顺利起来。原本不间断的杂音消去，引擎的轰鸣变得低沉而有节奏起来。
　　犹如艺术——实际上这才是逆熵科技应有的表现。
　　“不错，现在离病人醒来只差临门一脚了。”
　　年在心中感叹一声鬼斧神工，只感觉又获得了新的知识。这次出来虽然是应凯尔希的求助，但着实是不亏。
　　“现在就是等他醒来了罢？”
　　“我们可以把他托付给城内的诊所，我知道有一位值得信任的医生。”凯尔希如此说道。德丽莎觉得她就是想要快点扔掉这个拖油瓶而已。
　　“不，我有更好的办法。”德丽莎眼睛一亮，从一边破损的墙壁中扯出来一道电缆……
　　年满脸不可置信：“喂……你不会是要……”
　　还未说完，德丽莎已经将闪动着电光的线缆怼到了大老虎胸膛左右，一阵火花带闪电的“滋滋”声后，他变得……很香。
医弍淋删II零柒思疤
　　“好，搞定了。用微弱、短暂、适量的电流刺激患者之后，他很快就会醒了。”
　　“这没有医学依据。”
　　凯尔希反驳一声，但马上她就闭嘴了。因为大老虎真的开始转醒。
　　德丽莎擦了擦手，对着年说道：“手术很成功，如果没有你的话，是不可能这么顺利的。”
　　“那真是荣幸。”
　　看着一只大菲林从危险中渐渐恢复，确实有一种莫名的成就感和与铸造不同的乐趣。忽然之间，年觉得自己可以学一下医术。
　　当然，不是凯尔希那种精密的调配药剂和细致的切割患处。就学德丽莎这种，这个专业对口。
　　太有意思了。
　　“我这是……”
　　毛绒绒的菲林脑袋晃了晃，铜铃般的虎目缓缓睁开，利伯特的意识回归，但知觉却还在重现着当时心脏被撕裂，血液流失的冰冷感觉。
　　他一个激灵，身体都抖了一抖。
　　手不自觉地捂住心口，但却不再是以往浓密的胸毛。触手可及的是凹凸不平的磨砂质感的东西。
　　利伯特手上一僵，然后更加粗暴地触捏着。这次搞清楚了，连心跳都没有了。取而代之的是“隆隆隆”的类似汽车般的声音。
　　怎么回事？
　　这是下一世吗？我的下一世是汽车人？
⑴II磷散er霖齐思巴
　　“醒了就赶紧起来，否则有些人要不高兴了。”熟悉的音调将大老虎的意识唤回，他偏头一看就看到了旁边的观星博士。
　　那一身裙装原本是恰到好处地柔软感将观星博士的可爱，但在被染出了一片片血色的现在，只是让人感到战栗而恐惧。
②霖芭巫⊙韭三陸九
　　再更加细致地感受身体变化，利伯特才发现自己还是原来的身体。除了心脏处有点不对以外，并无别的问题。
　　倒不如说是太好了。
　　心脏泵动着血液，力量由此送达四肢百骸。他比曾经任何时候都更加强壮。
　　“虽然这么说有些不负责任，算是试验机，就算让我再做一次可能都没办法还原，你最好不要太过好奇就想把它拆开。好消息是，这个引擎没意外应该能够撑上数十年。”
　　“您太谦虚了，它的寿命应该比我更长。”
　　利伯特作为一个组织首领的基本素质还是过硬的，虽然现在情况不明，但他丝毫没有慌乱，刚醒过来马屁立刻就拍上了。
　　德丽莎也心甚愉悦，她挑衅地看着先前一口咬定没救的凯尔希，但没能得到回应。便将现在“公司老板来抓我回去上班”的情况大致讲解了一下。
　　然后继续赶路，凯尔希领着几人七拐八拐，从原先进入的地方依次撤离。原先就已经走了一段路，这下很快就抵达了近卫局外面。
　　“就在这里分开吧。”
　　显然，先前带着病人一起走已经压在了凯尔希的忍耐极限上。没有直接下手清楚，已经是心肠极好的表现了。要继续同行下去根本不可能！
　　但是忽然之间，她停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　“不对劲。”
　　凯尔希环视四周，那些被安排到外围防风的兄弟会成员呢？
　　随即眉头微皱。说道：“回去。”
　　“什么？”利伯特还不明白发生了什么。但很快，一个用灰色方巾遮住下半张脸，一身灰白麻布的神秘人向他发动了攻击。
　　“哈！”
　　利伯特及时反应，用顺手拆下的32钢门板将对方的一刀挡住。“还好，我能对付他。”
　　“笨蛋，快走！”
　　年说了一声，一道火焰将对方逼退。然后德丽莎将他拉了回来。
　　利伯特不明所以，但是马上懂了。因为马上又出现了两个一样打扮的人，对方是成组织的，你能打一个，还能打十个吗？
　　对面可不一定只有这三人！
　　当然，暂时退走并不代表凯尔希和年拿这些人没办法。只是因为以免暴露身份，mon3ter不好召唤出来，年也不能全力出击。
　　对，“罗德岛”已经出现了。但是那毕竟是冒牌货，之后只要拿出【煌】的不在场证明，也比较容易开脱。
　　可要是罗德岛领导人袭击哥伦比亚官方近卫局的消息要是走漏，罗德岛在很多国家中都将变得无立足之地。
　　几人只能再次钻回了洞中。
　　“他们没有追来？”
　　“不让这里的人出去？为什么？一定有什么我们缺失的信息。”
　　“那些家伙到底是谁？”
　　“是弩箭头部队。”凯尔希说道，“他们在维多利亚殖民时期随着贵族开拓团来到哥伦比亚，负责保护贵族成员、拔除土地上顽固的钉子。之后在哥伦比亚独立战争中整编受训，是战场上的一柄尖刀。”
　　“战争结束后，他们重新回到贵族身边，在阴影中继续服务曾经的主人。”凯尔希抓住机会反瞪向德丽莎：“因为你的耽误，我们被包围了。”
　　德丽莎根本不吃这一套：“别跟我耍嘴皮子。他们是有预谋的，多半一早就封锁了这块区域，就算我们早个几分钟，又有什么作用？”
　　“现在，还是用你无所不知的头脑想想怎么突围吧？聪明的黎博利？”
　　“回去。”
　　“我们要和兄弟会的人一起进行突破，人多才有希望。”凯尔希平淡地说道。其实就是把兄弟会的人当做炮灰掩护，那时候就算使用超出一点儿莱茵生命的力量也不容易被注意到。
　　“……”
　　德丽莎觉得自己有必要提醒一下未来的上司。
　　于是她指着大老虎说道：“我懂你的意思，可这话当着人家兄弟会首领的面儿说，是不是有点太嚣张了？”

第一百零九章 方舟·你们真会玩
　　“我的兄弟们来了？”
　　利伯特面露疑惑之色：“兄弟会对待干部被捕的一贯策略都是通过不同派系贵族说和。非计划的引发冲突是不允许的。”
　　“她们怎么会来！？”
　　“领头的人被叫做三首领，别的我们也不知道。”
　　因为前面有些尴尬，也是担心凯尔希再阴阳怪气这为数不多的潜在盟友，年主动承担起了沟通交流的工作。为利伯特更详细地解释现在的状况。
　　“应该是莱特。他负责兄弟会招新，在各个矿区都很有声望。可他应该很清楚我们的原则，为什么……”
　　“探究的事情留到以后再做。现在最重要的是突围出去。”
　　“呼，你说的没错。”利伯特说着看向德丽莎，竟然没有因为凯尔希的言论而发怒。“说不定兄弟们来得正是时候。”
　　“观星博士，而你的医术给了我第二次生命。你的理论更是将赋予兄弟会灵魂，我们的事业离不开您。
　　“您是我们的希望。”
　　他的目光灼灼，显然把德丽莎当做了志同道合的伙伴。
陸⊙弍II叄师巴（八）⑷
　　“我会不惜一切保证您能安全离开。请您一定不要拒绝，就算是我们全部死去，也是化作新时代的养料，死得其所。”
　　“你在说什么傻话！？”
　　但可惜，德丽莎不是。
　　她的语气就像是看着班中不思进取的差生般不赖：“我有自己的事业，明白吗？取得自己的位置，是只能靠你们自己的。尿急的时候已经告诉你厕所在哪里，难道还要别人帮你撒吗？”
　　“可……”
　　看到大老虎一副不知所措的样子，德丽莎更是毫不留情的批判道，“将希望寄托在他人身上，愚蠢！如果你连敌我都分不清，那还不如早点投降！如果你没有自信获胜，那就安心做你的驼兽！”
　　“难道你以为我是你们的【兄弟】吗！？”
　　“我出身在一个大家族，拥有这个古老庞大家族继承权的第一顺位。我从小就得到最妥善的照顾和最优异的教育。我早就明白自己与众不同。无数人为我的家族工作，没有什么是我得不到的。”
　　“长大后更是优待不断，队伍的后勤为了满足我的喜好而改动，决定一国命运的行动中只有我被允许撤离。成规为我让步，一句话就能影响无数人的生死。”
　　“你凭什么认为我会帮你们改变这样的秩序！？”
　　“我、我……”
　　利伯特呐呐不能言，他被这一番话震撼的不清。德丽莎导师的形象轰然崩塌，他不知所措，而更多的话也好当着这么多人说出来，只是失魂落魄地落到队伍边缘。
　　“那些无谓的假话也只能骗一骗文凭低的平民。”凯尔希隐秘地走到了德丽莎身边，用很轻的声音说道。“你在煽动战乱。”
　　——她说道。语气那么冷，却让人听出其中压抑着的怒气。
　　“谁不是呢？就算多了我又怎么样？”
　　德丽莎根本无所谓，同时将通话转到心灵频道：【不去劝说欺压别人的人，反而斥责被欺压的人不该反抗。如果这就是你的处事原则，请务必向我确认这点。以后我会如你所愿般的那么欺压你。】
　　【你的做法只会把他们推向毁灭！】
　　这一点上，凯尔希认为自己完全是有发言权的。
　　狮蝎小可爱只是存在感太薄弱，作为优秀的S.W.E.E.P成员，她可没有摸鱼。任务目标和身份不明的可疑人士谈话，录音录像也是很正常的吧？
　　因此只要凯尔希把当时的记录调取出来，自然就听到了德丽莎当初那一场大言不惭。
　　德丽莎的路线初听好像没有问题，但是她显然不知道乌萨斯内卫、大炎影卫、莱塔尼亚高塔、卡西米尔无胄盟……
　　无知构成傲慢，德丽莎首先就犯下了这条罪孽，她的那一番构想几乎是不可能实现的。
　　【智者探索可能，愚者否认可能】
　　【凯尔希，你是否忘记就在不久前一件你认定不可能的事情在此发生？】
　　……
　　虽然没有证据，但我怀疑你在学我说话
　　【智者可不会自寻死路】
　　【历史有时候是智者探索的，但终究要靠愚者去推动。我一向乐于助人，他向我问路，然后我告诉他答案。但之后的路，他怎么走，能走多远，都只是他自己的事】
　　【仅此而已】
　　【但愿如此。罗德岛绝不会卷入国家争端】
　　凯尔希认为自己已经将警告送到，接着单方面断开了链接。但其实，德丽莎根本没听出来。
　　可怜的罗德岛职员，但愿内部公文上凯尔希知道要用正常的鹰语。
　　几人迅速转移。
　　凯尔希虽说对于德丽莎“胳膊肘往外拐”的行为颇有微词，但至少这能促使罗德岛和兄弟会达成一致：优先保护德丽莎离开这片战场。
　　而要找到兄弟会比找德丽莎简单多了。只要照着主干路线走，遇到阻碍直接破墙而过就是，不需多久就能找到地方。
　　不过就在此时，她们更快地偶遇了另外一个人。
　　——大鲍勃。
　　他没有寒暄的意识，只是将手中的电锯拉开。壮硕的身体挡在几人面前：“莱茵生命，把那只沃尔泊交出来。”
　　显然，他还没有忘记自己的设定。凯尔希也不想节外生枝，不想打破默契：“你最好知难而退，罗德岛的。”
　　“？？？”
　　德丽莎一脸懵逼，谁？
　　你们叫谁莱茵生命，叫谁罗德岛呢？
　　“等等，等等，现在不是内讧的时候！”
　　利伯特赶紧跳了出来。如果是别的人他肯定不这样，但这是罗德岛啊。在前几天的战斗中他看过罗德岛的战斗，尤为佩服。
　　调停这个，那算事儿吗？
　　“罗德岛的，我们是兄弟会首领利伯特，暂时同莱茵生命一起行动。本来我们已经出去了，但却遭到了阻截！是怒箭头部队！他们已经把近卫局围了！”
　　“相信我！如果我们不能集合所有力量，那就只能被杀死！些许分歧，只有等安全之后再讨论！”
　　“……”
　　大鲍勃静滞了几秒，然后将电锯关停：“不像假的。我暂且相信你们的话。”
吆er淋③弍⊙奇 事岜
　　他的面罩下看不见表情，不过看样子是打不起来了。
　　凯尔希也同样需要更多力量、更多混乱，同样借着台阶罢手。一切顺利，利伯特寻了个空隙面向德丽莎快速地过了一遍唇语：
　　【集中突破时，我会将敌人引向莱茵生命，观星博士和罗德岛一起撤退即可】
　　在一边自我思考的利伯特已经将思考转了回来，他认为那句话根本不是德丽莎的本意。那只是为了警醒自己，最关键的应该是那句“绝不能依靠他人！”
　　果然，我们的事业还是要靠观星导师！
　　他自我攻略，又重新树立起了德丽莎的高大形象。
　　而会读气氛的大老虎这一路上早就看清了，观星博士根本就和这个莱茵生命领头的黎博利合不来。还有在当初被捕的时候，观星博士明显更加偏向于罗德岛。
　　所以，他懂了。
　　他要联德抗莱。
　　“？？？”
　　德丽莎更懵了，
　　什么？你说的罗德岛是真的罗德岛，还是假的罗德岛啊？
　　你到底想坑谁？

第一百一十章 方舟·一句话驯服拉狗
　　狭窄的甬道中，狼与有活力社会团体间的战斗正进入白热化之中。
　　一次试探之后，拉普发现了泥人需要预留呼吸孔之后，战斗就开始向着她那一边倾斜。拉普放手猛攻，而泥人只能左支右拙地应付。
　　即使之后其他兄弟会成员加入进来，也只是缓解了这一趋势而已。
　　在叙拉古的时光中，拉普兰德最长参与的就是这种帮派之间的战斗。而结局常常以她一人血洗一个家族结束。
　　这样的战斗节奏她早就适应了，打得是如鱼得水。
　　所谓久守必失，泥人一次错误的行动被拉普抓住机会。狼魂从气孔侵入，几乎一下就重创了厚重泥铠下的术士。
　　但随即，她也面对着兄弟会凶猛的反扑。
　　泥人大开大合的战斗方式能造成极大的破坏，可同时也让其他人难以与之配合。它倒下之后，拉普的压力也没有减轻多少。
　　这让她也没有什么机会前去补刀。
　　“莱特，你还好吗？”
　　一个斑秃的札拉克从解体的石碓中将他挖了出来。莱特面色惨败，可以在他的后肩上找到一大块的伤口。并且已经有源石结晶附着在上面，随着源石技艺侵入血肉，痛苦至极。
　　“我，我没事。”
　　莱特催动源石技艺将砖石封堵在伤口上，做出类似石刺的样式。一边发出好几声低沉的鼻音，绝对是痛的够呛。
　　但这样能够让伤口暂时不流血，至于伤口感染什么的，也就顾不上了。
　　这就是拿命去换现在的行动能力。
　　“不能再这样下去，要是让德特雷的贵族反应过来，我们就只能失败了！”
　　“我在这里拖住这个鲁珀。你们几个继续前进！！必须要去找到首领！只有首领才是我们的希望！”
　　“莱特——！”
　　查看状况的札拉克感动得几乎要落泪：“可恶啊，莱茵生命就是不可靠。如果那个医疗在的话，莱特你的伤肯定就……”
　　“别说了！我们兄弟会一直以来不都只能靠自己的力量前进吗！？现在就让我来，唔……”
　　莱特还要继续催动源石技艺作战，但很快被旁人拉住：“莱特，你的源石技艺破坏范围太大了，不适合对付那个鲁珀。无论如何也应该是由我们来拖住她，对，你快带上几个人去找首领。”
　　“老皮特，这，这怎么可以？”
　　“有什么不可以的！？像我这样已经三十多岁的老头儿，活到现在已经是赚了。以前，我们苦啊……活的像摊烂泥……”
　　老皮特的手黑，脸是黑的，鼻子也是黑的，只有几缕顽强地附在头皮上的头发有些白色。但他只有三十多岁。
　　矿区的老人其实都差不多。过往每天十几个小时的高强度劳动已经掏空了他们的身体。然后矿石病逐渐加重，也老得越老越快。
　　他感叹着，眼神透过莱特，似乎看到了自己年轻时的样子：“称头、盗匪甚至马夫都能不高兴踩我们一脚。是首领带领我们聚在一起，日子才渐渐过得去……”
　　“一定要找回首领，只有他，只有他才能带领兄弟会……”
　　莱特记得老皮特，他倔得像德拉克，一句话就能把片区里的讨厌小鬼吓哭。这时却如同一个普通老人一样絮叨。
　　真是好笑！矿石病患者哪有什么老人？
　　“这一次我们来这里，就没准备离开。老骨头们！该发挥我们最后一点作用了！”
　　“哦——！”
　　那些三十多的“老人”顿时激奋起来，他们将身边的年轻人推攘到一边。没有事先商量，但此时动作却是一致的。
　　“鲁珀！兄弟会不惧挑战！来呀！让我们看看你是不是也有直面死亡的勇气！”
　　留下最为壮阔的遗言，将希望留待后来，他们已经凛然不惧。
　　更强大的源力在他们的身上流动，体表的源石结晶快速富集，很容易就进入了极其不稳定的状态。
　　“这样的源石结晶只要划破一点皮肤，你就只能作为矿石病人活下去了。”
　　“你，还敢吗？”
　　这是同归于尽、玉石俱焚的宣言。留下的人不足以拦住拉普，所以他们选择这种办法，让强敌投鼠忌器。
　　这样的场景让莱特感到灵魂深处的震撼，但旋即面色阴沉，对着那一批相对年轻的成员们沉声说道：“我们走！不要浪费他们的牺牲！”
　　其他人咬住牙，握住拳，心里极度不甘，但此时唯有咽下这个苦果而已。
　　太弱了，太弱了，如果我们更强一点……
　　“莱特头领，前面好像……”
　　众人沉浸在耻辱之中，此时却传来一个不和谐的音符。
　　“双方住手！已经不用再战斗了！”
　　凯尔希呼和了一声，但是没有人听。兄弟会还是一副要自爆的样子，拉普同样是不带怕的，一副凶样在人群里周旋，双方打的不可开交。
　　德丽莎嗤笑一声，作为一个企业领袖，凯尔希不合格啊。要驱使手下，光靠威压怎么够？一手胡萝卜一手大棒才是永远的神。
　　她小手一抬，直接甩出去了一张卡片。
　　“快看！有德克萨斯的靓照！”
　　声音不重，或者说比凯尔希那声来说轻多了。但刚刚说出第一个关键词“德克萨斯”之后拉普的耳朵就跟着往这边转了半圈，等到下一个关键词“靓照”出现，就连她的脚都不由得动了起来。
　　“嗷呜——”
　　拉普确灵活地转进，不再纠结于战斗，在对方的攻击中灵动地穿插，活像一尾游鱼。欢快地跃到到半空之中后叼着卡片落了下来。
　　拉普擦了擦口水，然后举到眼前仔细地看了看，遂怒道：“德丽莎！你找死！这根本不是照片，就是一幅素描！”
　　眼看着已经变回了二哈的模样。
　　兄弟会根本不敢将这个狗子同刚才那压迫感十足的疯狼作比较，这“哥伦比亚粗口”的是一个人！？
　　“基于德克萨斯美貌的优秀创作——这不比靓照刺激多了？”
　　“拙劣的模仿！怎么能跟完美的德克萨斯比！？”拉普将卡片揣好，不屑地说道。
　　德丽莎却是双手抱胸，一副胜券在握的样子：“是吗？这种拙劣的模仿我这儿还有更刺激的呢。”
　　“……”
　　“而且管够。不过你好像并不想看？”
　　“我要看！”

第一百一十一章 方舟·我手上有人质！
　　德丽莎妙计化解了打成一片的火热状况，至少拉普现在满脑子想的就是怎么在不被德丽莎盘剥的前提下多搞一点。
　　现场里搞不清楚状况的，也就是那些兄弟会成员了。但很快，毛绒绒的兄弟会首领利伯特登场现身，稳住了这一批肉身爆弹。
　　“首领！”
　　“首领！”
　　“首领你没事吧！？”
　　见到大老虎的人无不是激动万分，冲他们表现出来的真挚感情就知道，利伯特这个首领是很得人心的。
　　“谢谢，谢谢大家。现在情况紧急，我们已经被包围了，我希望能大家先抛开双方的矛盾，先和罗德岛以及莱茵生命合作，共同突围再说。”
　　在面对更强的威胁的时候，任何矛盾都可以先放一放。
　　老人们几乎都表示理解，而更多的年轻人则心中不忿，只是暂时压下火拼的念头而已。他们先前同拉普战斗那可真是玩了命的，爆种也是真的爆种，真真实实损耗了生命。
　　利伯特也知道拉普兰德可以算是观星博士的人，这一次战斗更是源自于一场误会。但两边已经打生打死，暂时搁置仇恨已经不错了，不可能要求更多，
　　老虎头其实更希望两边抛弃前嫌，在出去之后也能精诚合作。但不现实，也只能寄希望于之后共同战斗能慢慢化解矛盾。
　　现在吧，兄弟会这边负伤不少，很多人的矿石病疯狂恶化。此时泄了心气，很多人甚至只能躺在地上哼哼了。
　　凯尔希赶紧组织着进行紧急处理，一会突围绝对是最优良的炮灰，死在这里太浪费了。
　　大老虎同样要趁此机会提升一波组织度，勾连一下，了解情况作出安排。那自然要找这次行动的领头人莱特。
　　还拉着德丽莎前去给他治疗肩膀，顺便认个人。莱特的源石技艺可以生成防御力极佳的泥铠，大老虎绝对只要莱特认准死保观星博士，那基本就稳妥了。
　　“莱特。”
　　“首领！”
　　莱特见到大老虎就激动地上前给了一个熊抱：“利伯特，我们还担心你被贵族直接处死了。现在看到你没事就好了。”
　　“哦，莱特。我真的很感动。但你们确实不该来的。”
　　“可我们必须来，兄弟会离不开你。你不用辩驳，这是大家一起商讨决定的，符合会规要求。”
　　“其实不必如此，兄弟会离开谁都能继续走下去。”利伯特感叹一句，“对了，这位是观星博士，她的理论能指导兄弟会的发展路线。是罗德岛和莱茵生命都不惜大打出手争夺的人才。一会儿，请你务必要保证她的安全。”
　　“我是无所谓啦——蹲下来点。”
　　莱特太高了，和利伯特站在一起就像是两座门神，德丽莎去踢他的膝盖后窝都有些别扭。
　　莱特对着德丽莎笑笑，半蹲了下来。德丽莎再踩着他的膝盖，这才能够到他肩膀上的伤口。
　　“拉普下手真是没轻没重的，不过好在外伤毕竟容易治疗。”
　　这是狼魂造成的法术伤害，对于血肉的侵蚀十分严重。如果是一般的医生当然没有办法。但德丽莎是谁？
　　把上面的石块一掰，就露出了伤口，鲜血汩汩地流着。
　　“哇，你懂不懂急救啊。这么把伤口弄得这么多灰。”
　　“条件有限，我……”
　　莱特争辩的话还没说完，德丽莎已经一瓶消毒液倒了下去，疼的他眼皮直跳。利伯特尴尬地打圆场：
　　“观星博士的手法是……粗暴了一些，不过效果很好的……哈哈……”
　　“源石结晶有点严重啊……”拔~
　　“怎么又流血了?没关系，我有地火刚刚烧出来的铁棍……”滋滋~
　　“很好，止血很顺利。撒点药……”注入灵魂~撒盐哥.jpg
　　“最后用胶带把这个纱布贴上~好了，完美。”
　　那一番操作看的年如痴如醉，其他人则是不忍直视，纷纷庆幸自己是莱茵生命的黎博利来治的。
　　不过完事之后莱特再活动之后，却发现不一般。那种石头卡进肉里、骨缝的感觉已经没有了。肩膀原先就有源石结晶也被清除了？还从来没有这么轻松过。
　　这可是大型医疗机构才有的源石结晶清除术式啊？竟然这样简单就做出来了？
　　莱特惊疑不定，这只沃尔泊有那么神？难怪那许多人都对她有想法。各种念头在他脑中转动，然后最终下了决定。
　　“明白了，我会照顾好观星博士的，你就放心吧。利伯特。”
　　“那就好……”
　　大老虎还未将话说完，源石能量猛地爆发出来，在极近距离下，石头刺怼进了利伯特的心口。将其顶得飞了出去。
　　在这么近的地方突然发动攻击，根本没有闪躲的余地。这本来是必杀的一击，但是莱特却紧皱眉头。
壹玲仪漆是吾IX事⑼扒
　　因为预想当中，应该是穿胸而过。顶飞……只能说明失败了。
　　果然。
　　利伯特从地上翻身站起，机械心脏又再次救了他一命。但他顾不得许多，只是满脸不可思议，怎么也没想到兄弟会内骨干的莱特竟然又反手刺了他一刀。
　　话说他还真是倒霉，一天之内心脏被刀了两次。
　　“你在干什么！？”
　　兄弟会其他人也是惊呆了，以至于一时之间他们手足无措，根本不知道该做什么。
　　莱特可没有等待众人反应过来的意思，砖石聚集，巨人再次出现在了甬道之中。而一旁为他治疗的德丽莎理所当然也被卷了进去。
　　好在是她表现了价值，因此没有被作为清除目标。
　　莱特一张脸扭曲着，看上去极为丑陋，简单来说就是展示颜艺：“什么啊，利伯特……这种时候还防备着我，你也并没有嘴里说的那么高尚。”
　　而这也是他最后一次露面，接着石头的面甲覆盖。其他人就再也看不见那张奇异的面容。而德丽莎整个身体都被嵌进了石头人里面，只露出个脑袋。这让泥人整体看起来像是一边发育不良的双头巨人。
　　当然，这些泥和砖都受到莱特的控制，对于他来说是铠甲和保护，只是对于别人来说就是牢笼和禁锢。
　　“这个沃尔泊是你们的目标吧？如果受到攻击，泥铠变形的话，说不定这个可爱脑袋下面的身体就变成肉酱了啊，你们也不想变成这样吧？”
　　他瓮声瓮气地说道，直接就拿捏到了一众人的死穴。十分的卑鄙，是个合格的反派了。
　　拉普看着德丽莎，一副藏狐般的表情。
　　德丽莎自然而然的也回了一个藏狐的表情。
　　德丽莎：来救我。
　　拉普：你自己搞定。

第一百一十二章 兄弟？他们舍得出钱
　　“莱特……为什么？”
　　大老虎发出了灵魂的质问，但已经完全投身于封建势力的莱特根本不以为意：“为什么？你难道以为兄弟会可以同贵族们抗衡？”
　　“你们就像是路边的石头，小沙粒自然无足轻重，可要如果壮大成了石块，碍着了人走路，就要被铲除了！”
　　“你可以离开，你可以去做你愿意做的事情。但你怎么能够出卖兄弟们！？”利伯特怒喝道：兄弟会亲如一家，怎么会出了这么个逆子！
　　“为什么不能？”莱特反问。
　　“我加入兄弟会已经五年了！五年！我兢兢业业，给兄弟会办成了多少事？解决了多少困难？但他们！就只会感谢你！”
　　他的声音扭曲，已然恨极。不过马上就转为了轻快：“不过慷慨的贵族找到了我，他们要把兄弟会变成自己的东西。那正好，既然他们只会感谢首领。那么，就让我来成为这个【首领】。”
　　莱特大笑：“新的兄弟会中不许你这派的遗老。所以，你们全都要死在这里，而我会枪回你的‘遗骸’，继承你的‘遗愿’，继续带领兄弟会前进！”
　　原来如此，一切都说得通了。
　　为什么兄弟会行事这么冒进，为什么遭遇拉普之后不是试图消弭冲突而是直接开打。为什么近卫局这么没有多少防范，为什么有弩箭头提前围杀……这一切都是莱特的设计。
⑦弍⒊〇I，V揪柒散丝
　　“抱歉，利伯特。我也不想的，可他们给的太多了。至少……比你给的多得多。”
　　其余的人围观了这场灵魂拷问。德丽莎倒是毫不紧张的样子，还有闲心情去调侃大老虎：“利伯特先生，看来兄弟会的组织构建不容乐观啊。这之后都是要补课的。”
　　“闭嘴！！你难道没有紧张的感情吗？嗯~？”
　　莱特很不满意，德丽莎的脑袋附近顿时伸出来好几根石刺。明晃晃地搁在那里，胆子一般的人都要怕死了。
　　“等等，不要伤害人质。”凯尔希立即出声阻止，“我们对兄弟会的事情不感兴趣，有什么要求你都可以提出来，我们只要她安全。”
　　“看，这才对嘛。我知道莱茵生命和罗德岛同城内的大人物有合作，只要你们束手就擒，大家都有美好的未来……”
　　“毫无诚意。”凯尔希不准备再继续下去了，“准备战斗。”
　　“既然拒绝，那么……也做好去死的准备了吧！！？”
　　随着话音落下，泥人磨盘大的拳掌同时挥出，颇有些毁天灭地的气势。还好已经趁着两边谈话的空隙把伤员转移到了外围，否者这一击下来就要伤亡过半。
　　对付这种大型敌人，还是缠斗比较合适。
　　“拉普兰德，泥人的弱点你知道的吧？”
　　有序避让当中，凯尔希向着拉普问道。她没有忘记先前战斗中，拉普已经把对方解决了的。
　　暴力突破虽然也能奏效，但现在德丽莎在他“手中”。一不小心，花费大量心里谋划的人才就要变成毫无价值的烂泥，那是不能接受的。
　　她心里也有些怨怼，兄弟会的首领竟然连手下的忠诚都无法保证。而且还把德丽莎一起带进了沟里，导致了现今的局势。
　　拉普虽然觉得德丽莎自己就能把这个叫莱特的家伙吊着打，但是她并不介意再进行第二回合的战斗，只是并不想要特意去救人。
　　“那个泥铠下面有用于呼吸的孔洞，防御很薄弱。”
　　看到老兄弟们死伤惨重，利伯特也是脸色阴沉。这样肆虐下去，死的最多的就是兄弟会，因为他们有伤员。
　　听到凯尔希的计划，立即站了出来。同时补充道：“莱特泥铠的气孔可以在生成时改变位置。另外，靠的越近，他就越难感知到敌人。”
　　凯尔希表示懂了： “拖住他，找到气孔！你注意安全。”
　　利伯特点头。他是纯粹的身体派，他此时浑身的劲道鼓动起来，身体肌群被强制唤醒。他的心脏不再跳动，转而通过活塞冲程泵压。
　　热血直冲脑门，这可不是形容，而是血液真的以极快的速度冲刷着全身各处。以往总感觉运行不到极限，那是供能对于身体的掣肘，此时已经被完全突破！
　　——就是容易上头。
　　把杂七杂八的思想甩开，利伯特迎着莱特而去。他先是钻进泥人的“裤裆”位置，然后一拳打在膝盖上，崩飞不少石渣，让巨人为之一震。
　　兄弟会打架就是这样，从不讲武德。
　　接着，回应他的就是细密而锋利的石刺，莱特对自身的弱点亦有认知，他不会完全没有反制手段。
　　大老虎在攻击后就立即后撤，这才没被插成投肉串。
　　“地火！”
　　“没问题，”年嘴里答应着，却没有拔出喷管。
　　不然呢？火烤石头？你想吃石板烤狐狸？
　　敌人能够控制泥石，那么要怎么限制他？答案很简单，那就是用金属！金属的熔点比石头更低，同时也符合年的专业知识。
　　只见她从各个房间之中拖出金属，大片大片地投掷到泥人身上，各种金属嵌入了对方的泥铠之中，有效地干扰了他的动作。
　　“撤！”
　　年高呼一声，然后高温的火焰喷射，小心地笼罩了泥人的下半身，接着……熔炼！
　　——她要给泥人做一个金属底座，限制住他的移动能力。
　　“好了！快找气孔！这些金属的量不够，困不住他多久的！”
　　在这样的干扰下，存在感薄弱的狮蝎在泥人的上半部潜伏，其他人就在各处寻找呼吸口的位置。
　　但是，一无所获。
　　“没有！全都找过了！没有呼吸孔！！”
　　利伯特闻言一楞：“怎么可能，没有气孔他要怎么呼吸！？”
　　“没用，没用，没用，我的源石技艺是无敌的！”泥铠下面发出底层的难听笑声，“你难道以为我平时表现出来的就是全力吗？”
　　“我只是为了让那只鲁珀能杀掉碍事的家伙，故意露出破绽罢了！！”
　　泥人震动着，这让莱特的声音都带着嗡嗡声，然后那层薄弱的金属束缚已经被崩开。年的能力毕竟是纵火而不是操作金属，能做到这样已经很好了。
　　“不可能！没有人不需要呼吸！”
　　“所以说，你的见识太浅了。利伯特，你根本不懂。在你故步自封的时候，我一直在努力提升能力！”
　　“压缩氧气块！从贵族那里搞到的道具让我拥有了抛弃气孔的能力。这就是科技的力量！”
　　巨人双手合成拳，如泰山压顶般砸落。
　　“去死吧——！旧时代的残渣！！！”

第一百一十三章 方舟·抱歉，全都是大佬
　　“狮蝎！！”
　　指令既下，紫色节肢瞬间抵达，将因心神震荡而不设防的大老虎给卷了去。
　　“轰——”
　　巨人的力量强的惊人，在这蓄力的一击之下更是直接击穿了近卫局的地板。石板塌陷，众人掉落到了下层之中，烟尘滚滚，不过倒是基本上没人受伤。
　　“唔……”
　　利伯特只感觉自己被捆住，然后明晃晃的不详的紫色倒钩在眼前一闪而逝，他便感到呼吸困难，随即失去了意识。
　　大约……自己被抓住了吧……
　　外面的敌人……他们已经进来……了吗？
　　他的希望熄灭了。
　　凯尔希也是。
　　“年。”
　　这是一个信号，已经叫出了真名。那么就代表着凯尔希放弃了完全隐匿身份的希望，准备拿出真正的力量来了。
　　“我出手的话，可能造成的破坏比敌人更大哦？”
　　她严肃地说道，双手一拍，背后背着的“液态源石罐”就裂开来。
　　那里面放着她专用的剑。
　　红与青，破碎的剑刃，就那么漂浮起来，像一具精致的残破的古董。但当年握住剑柄之后，莱特立即就感觉到了极致的危险。
　　“这里并没有一般干员，速战速决。”
　　随着话语，凯尔希的脊椎扭曲，一个黑色的硅基氧化物模样的怪物钻了出来。它的后足几乎没有，两只前足是像螳螂一般的镰刀。浑身都是源石构成的尖刺，小头尖嘴眼发红光。
　　拉普睁大了眼睛：“怎么可能，你也拥有替身！”
　　对，那种怪物跟狼魂有着极高的相似性，根本就是替身！原来莱茵生命的家伙也有替身！——这家伙还没识别出凯尔希的真实身份呢。
　　“这并不难，鲁珀。我们有专业团队，比一个人碰巧摸索出来的技术更要完备许多。”
　　“哦？你在暗示我可以投靠你们吗？呵，抱歉啊。我还是感觉德丽莎比较合口味呢。”
　　简短的交流中，被短暂忽视的莱特在极度恐惧之下发了狂：
　　“可恶，可恶。你们看不起我吗？”
　　莱特压制住恐惧的感觉，他对自己说：这不过是对方的诡计，哪有一直被压着打的却突然变得超强的，这合理吗？
　　但是他马上发现自己错了。
　　“Mon3tr，切断它。”
　　黑色的怪物根本不是前面鲁珀小鬼的三两下能比的，它发出扭曲的尖啸，每一下挥动镰刀都能收割大把的石头。
　　“明王圣帝，谁能去兵哉？”
　　他更没想到的是，那个萨卡兹比这还离谱。明明看上去就是破铜烂铁，但往往一刀就能劈断泥石巨人的粗大腿。
　　那速度，即使是他拼命再生都跟不上破坏的速度。
　　轰轰轰——，全都被砸了个粉碎稀烂。
　　很快，莱特用源石技艺构建的泥石巨人就已经只剩下了上半部的残骸。只有一地的碎渣徒劳地铺在周围的地上。
　　被压在碎石块下的大鲍勃看到这一幕，明智地决定继续装作尸体。就在角落呆着，一声也不吭。
　　“等等！我手上有人质！”
　　泥人已经被打破大半，这是生生淦碎了莱特的源石技艺。他现在的力量只够维持那么一点点，几乎就是被按在地上，拿刀架在脖子上的状况。
　　这危机关头，莱特果断祭出人质。用勉力生成石刺顶在了已经吃瓜看戏许久的德丽莎咽喉。
　　虽然只要一动念头，包裹着沃尔泊的石头就能将她搅成肉酱。但莱特还是做出了这样的动作，他需要将更直观的威胁信号传达给眼前这两猛人。
　　“给你十秒钟释放人质，那我只会将你交给近卫局。否者就地击毙。”Mon3tr停了一下，凯尔希居高临下地说道
　　“十。”
　　“不，你不敢，你们都想要她？不是吗！”
　　“我们确实需要她，但相比起来我们更需要的是其他人无法获得她——你还有五秒。”
　　“我真的会杀了她的，我真的会杀了她的……”莱特几乎被这压力逼疯，他眼神混乱，呼吸急促，只是不停地复述着这句话。
　　“诶，你不是来真的吧？”德丽莎脸色略有些不好，“如果你现在承认是开玩笑，那我的好感度还可以不掉的。”
　　“当然，我还是希望能救下你的。很明显，妥协并不行。所以，你的回答是什么？”
易II林⒊II澪漆师岜
　　“三。”
　　“不，我不能……我不能……”
　　莱特色厉内茬。他根本不成想，在这个即将实现梦想的关头，竟然还会遭到如此的降维打击。
　　“二”
　　凯尔希神色凛冽，根本不为所动。
　　恍惚之间，莱特感觉凯尔希同贵族姥爷们的身影重叠在了一起，她们的眼神就是这样，不屑一顾。
　　然后，他感到了愤怒。
　　以前他肯定不敢的，但在临近死亡的现在，他在过去吃的苦、受的罪全都涌了出来。想要推翻老虎头自己做首领的莱特本就不缺乏反抗精神。
　　此刻，他找到了一个宣泄的机会。他红了眼，丢弃了理智：“好！是你逼我的！是你！我要杀了她！咱们一拍两散！！！”
　　莱特疯魔般地催动剩下的源石能力，激活身上的源石结晶，辅以身上的氧气块！以自身作为最后的炸弹。竟正如他前面所看不起的遗老们。
　　“砰——”
　　源石技艺凝聚起来的泥石直接炸开，就是死了也顽固地污染着人类的土地——感染者的结局大抵是相同的。
　　凯尔希和年及时退开，至于处于最中心的人质……
　　唯有狮蝎发出悲号：“呜呜……德丽莎酱……你怎么……”
　　“啪”地掀开碎块，德丽莎从被接连破坏了三次的废墟中爬了出来。
　　“毫发无伤？”狮蝎简直不敢相信自己的眼睛。
　　德丽莎虽然毫发无伤，但她的脸色却很臭：“老太婆，你什么意思？这是想要将我一起干掉吗？”
　　“谈判的话术，通过压力迫使对方让步。”凯尔希却表现的十分平静，语气依然古井无波。这让德丽莎都怀疑这个老菲林是不是早就又所猜测了。
　　“那他要是没有让步呢？”
　　“如你所见，只有该死的人死了。”

第一百一十四章 方舟·第二路救援
　　只要我足够谜语，别人就抓不到我的话头。凯尔希似乎精通此道，油盐不进。连德丽莎都没办法在那一串谜语之中找到破绽去反驳她。
　　但是没有关系，德丽莎暗暗决定调高之后实验室事故的次数，多炸上几次罗德岛，这场子自然就找回来了。
　　“德丽莎身上，似乎有类似我兄弟姐妹的味道。”找了个空隙，年悄声对着凯尔希说道。
　　“知道了。”
　　凯尔希了然，她对于德丽莎的来历极为在意。泰拉大陆十分广袤，脱离了凯尔希认知的事物却真的不多。
　　但如果和年来历相仿那就说得通了。
　　神？魔？
　　无论怎么称呼，他们都是泰拉大陆上最为强大生物，拥有什么样的能力都不足为奇。就比如说年，她的兄弟姐妹都是炎国某一尊神的碎片，她自身就拥有远超精英干员的力量。
　　就是德丽莎的力量又是来自于哪一尊神——能生出德丽莎这样的家伙，想来在神魔之中大概率也是个奇葩。
　　麻烦。
　　但罗德岛要是怕麻烦，就不会收容年这样的人了。
　　而现在需要顾及的是更近的麻烦，其他的便只能扔到一边。
　　莱特砸开了地板，好在有提前进行疏散，兄弟会没有全军覆没，大多年轻人都在，但也多多少少受了些伤。原本就病情严重的老年则很多没有扛过去。
　　实力和人数都受到了很大的削减，遭到了高层背叛更是将他们的士气打的全无，原先将其作为诱饵的计划已经行不通。
　　“要不你们就别装了，直接上去把外面的人都突突了。”德丽莎不负责任地提议道。
　　“罗德岛可没有与哥伦比亚为敌的打算。”凯尔希毫不犹豫地驳回。
　　“你们已经这么做了。”
　　“至少明面上不能。我们罗德岛是正规医疗组织，这是在全泰拉畅行的前提。就算有其他人心里怀疑，也不可以说出来，就算说了，我们也可以驳斥这种无理的污蔑。”
　　连对这种争吵感到烦闷：“又要隐藏身份，又要突围。那就只有德丽莎你去进行所谓的‘突突’了吧？”
　　“不行。”德丽莎断然拒绝，“别忘了我签的职位是【技术骨干】。打架这种事情……就不该我上，得加钱。”
　　……
　　真正有能力的人争吵不休，而兄弟会这边气氛沉重，已经不抱希望。只有拉普无所谓的样子，最多到时候问一句大姐砍谁。就像以前在叙拉古一样就行。
　　她无聊的在战场废墟上闲逛着，忽然——“咔”。
　　？
　　拉普立即将头贴地寻找，扒开了几块碎石，结果露出一个圆润如镜的钢盔。
　　大鲍勃：“……
　　“嚯~原来是你啊。”
　　“不，不是我。”
　　大鲍勃极力辩解，虽然声音的确是从他这里发出的，但真不关他的事情。
　　看看人家两尊大佬，自己只是个普通的雇佣兵，这还争啥啊。
　　抢不过，尽力了，躺平了。
　　只求大佬们忘掉他这样的小虾米，就别琢磨灭口了。
　　“咔咔咔——”
　　声越来越密集了，即使是迟钝如大鲍勃也能感到：“有什么大的要来了。”
　　拉普立即后退三步，最近接连的毒打下她已经学会了该怂的时候就怂，不再像以往那么勇了。
　　大鲍勃这样的重装却没有此种的行动力。他来不及动作，然后……
　　“砰——”
　　地板炸开，将巨量的碎石和大鲍勃抛到半空，然后便如雨点一样落下。
　　还在对加班费扯皮的几人听到动静，立即把这地方团团围住。看看是哪位勇士赶着想来被灭口。
　　结果没等到头铁的老兄，反而是一块脑袋大的“球”从洞中钻了出来。
　　一只……源石虫？
　　“虫虫！？”
　　德丽莎惊喜道，“你是来找我的吗？乖孩子乖孩子。”
　　她掏出工业源石来喂它，看它咔咔的吃的超香。然后又双手摩挲着虫虫的外壳，着实是盘得圆润无比。
　　拉普这时才反应过来那先前咔咔声过于熟悉，不就是这只没脑子生物进食的杂音？
　　“呸呸呸。”
　　虫虫只是第一个，他之后还有其他人。
　　一个面包人从刚才的洞口跳了出来。她用大盾遮住身体，从盾后伸出来一个大锤头。做好防备动作之后才有余力观察四周，然后这么多人把可颂吓了一跳。
　　眼看德丽莎也好端端地站在这里，才放松许多。再观察一番周围，都没有什么敌意，这才对着后面喊道：
　　“低警戒状态，上来吧！”
　　然后，德克萨斯、能天使才陆续跳出来，德克萨斯拿着剑，眼神锐利。能天使则使用绳枪先跳上了半空，用她那把维克托将所有人瞄了一遍，确认状况之后，才缓缓落回地面。
　　“看样子我们好像来晚了？”
　　“没错， 我已经将敌人都打倒，完美保护了德丽莎公主哦~哈哈哈~德克萨斯做得到吗？”
　　“闭嘴！”
　　最后一个企鹅从洞口边缘无比正常的爬了出来，一边爬还一边彪着哥伦比亚粗口：“该死的近卫局，我这次非得给他们一点颜色看看。”
　　“啊，大帝先生也来了？”
②（九）玲武⒊⑻⑦⑴散
　　德丽莎顿时抛弃了手中的虫虫——甲壳哪有毛绒绒的皮毛好啊。
　　“住手！不要碰那里。咕唔咕——！”明明被挠得很舒服，但大帝还是一副傲娇的样子。
　　然后到了现在，那个洞口处才伸出半个脑袋。确认安全，接着灰雀迅捷地钻了出来。她趴到德丽莎脚边，就抓着白小腿哭嚎：
　　“哇啊，老板，这几天我是吃不好，睡不好，唯恐你在里面睡不好，吃不好。我实在担心极了，就把虫虫拿过来挖洞，终于、终于见到你了啊。呜哇哇——”
　　“噫~”
　　德丽莎嫌弃撇开了这家伙。
　　不愧是自由贸易的主人，没脸没皮的，先声夺人，几句话就把最大的功劳揽在了自己身上。
　　不过这家伙就是一个精致的利己主义者。没有直接跑路，德丽莎觉得她作为一个打工仔已经够不错的了。
　　总之救援二分队，抵达！
　　德丽莎还是很高兴的，而大老虎就更是狂喜了。
　　“你们是从外面直接挖进来的！？”
　　得到肯定的答复后，他就更是感叹观星博士保佑。
　　现挖隧道肯定来不及，但现在有现成的，那一定可以及时撤离了。
　　“快快快。”
　　他迅速组织着人手。这个洞穴也是大气，三四个人并排走都容得下，利伯特不由得感叹：“这个通道好大啊，挖得太好了。难道是雷神科技最新的机械？”
　　“不，用虫虫。
　　“？”

第一百一十五 方舟·各奔东西
　　不愧是观星博士，这东西用来挖矿肯定好使。
　　反正观星博士是万能的，所以利伯特直接将虫虫归结为德丽莎的生物实验产物，不再纠结下去，只是闷头赶路。
　　此时的队伍较之来时完全是大大的缩水。几个明知自己拖后腿，又没多久好活的老人自愿留在了近卫局中。
　　为了这次行动，大家多多少少都准备了一些爆炸物，全部匀给了留下断后的人。只等大家走远，等贵族的走狗进来探查的时候，能拉一个垫背就拉一个。
　　同时也是毁灭了各种痕迹与隐秘，以自己的死亡守护着生者的安全。 凯尔希也放心了，虽然这一次的行动并不顺利，但还是达成了目标。
　　所有人不愿提及那些，但随着一声巨响之后，强烈的震荡如潮水般涌过地下通道之后，便没有人能否认那些勇敢的灵魂已经离去。
　　利伯特重重地叹息了一声。
　　“用炎国的话，他们是死得其所。大概是笑着离开的吧。”德丽莎如此安慰道。
　　“我知道，他们是为了兄弟会，为了我们能达到那理想中的生活而死的。”大老虎的声音依旧沉重，“我真的能做到吗？如果最后做不到，那就是辜负了他们的付出性命。”
　　德丽莎“啪”地一下拍在他的侧腰上：“千万别认为自己什么都办得到，做自己能做的事情就行了。别的，以待后人吧。”
　　“可您就是万能的。观星博士，请你留下来带领我们。领袖就让您来做也没关系的。”
　　面对这个邀请，德丽莎仍是摇头：“你难道忘了吗？我们不是一路人。而且我怎么会是万能的呢？可能在你看来是这样，但在你认知之外，我还有许多办不到的事情。”
　　“比如？”
　　“说出来你们可能不信，但我其实穷得快要疯了。”
　　众人由自不信，德丽莎这样的能力，在哪里搞不到钱呢？在利伯特又提出高薪聘请，被以那种钱没用为理由推脱之后，便更没有人相信德丽莎的“借口”。
　　大老虎只是失望，随即强打起精神。与德丽莎告辞之后，整肃队伍之后另选了个方向离去。
　　大鲍勃还打算混在兄弟会队伍里溜走，但马上被队尾清理行进痕迹的狮蝎和年给逮了回来。
　　当时落入地底的不明底细的外人就只有大老虎和他两个，而大老虎之后晕了过去，就他一个目睹了不能泄露出去的东西。
　　所以至少……要等到罗德岛开离哥伦比亚势力范围之后，才能把他放了。
　　当然，如果之后发现他是个恶棍，那就直接干掉，以绝后患。
　　这个动作明显触动了企鹅物流的敏感神经。她们握紧武器，神情不善地看着凯尔希等人。
　　“此人还不知道是哪边的人，所以不能现在就放。我无意在此战斗，现在就可以自行离开。”凯尔希立即表明了自己的态度，这让企鹅物流放松了一些，但依旧警戒。
　　德克萨斯仔细打量了一遍凯尔希众人，然后又看了一遍德丽莎。至少没有看到强迫的迹象，不然以她的性格肯定要做过一场，把救命的恩情还给德丽莎。
　　她像拉着倒霉孩子一样带着拉普，又道了声谢：“这家伙我先带走了。有任何事情，打企鹅物流联系电话，我会尽快赶到。”
　　比起冷面美人德克萨斯，拉普就要闹腾的多了,叫嚣着莫欺鲁珀年少、三年之约、长大了要反过来把德丽莎训成狗云云。反手就被德克萨斯镇压。
　　德狗子：没礼貌！
　　“这次居然一铳都没开，太亏了。”能天使摸着自己的维克托，状若哀叹道。这次boss都说要报销了，可结果却没蹭上免费的子弹，能天使直觉得可惜。
　　然后又为德克萨斯辩解道：“德克萨斯一直都是这样的，很无聊吧？但她说的话是很认真的。”
　　“明、白。就是这样才更有魅力呀。”
　　“哦哦，你很懂嘛~”能天使对着德丽莎眨了眨眼，然后满脸笑意地跑开了。
　　然后就是面包人可颂的回合。对于没有爆发战斗这件事她和能天使就是两个极端，因为她负责挨打嘛，不打架就拿到boss给的补贴那可太妙了。
　　“以后有好东西，别忘了联系我呀~”
　　“没问题，罗德岛上稀奇古怪的人和事情太多了，我登船之后肯定大有收获啊。”
　　“嘿嘿嘿，那就提前祝贺你啦。常联系，回见！”
　　这个丰蹄族人似乎被做生意的细胞侵入了脑子，临走时也不忘维护德丽莎这条商业人脉。但对于这样一个元气活力的少女，即使带些狡黠也不损她的可爱。
　　“狐狸！这次我亲自过来救你，给我感恩戴德。以后对我尊重些明白吗？”
　　大帝还是颐指气使的样子，但德丽莎觉得这是傲娇。不过这次确实要承这个请，便十分郑重地道了谢——顺便又薅了两把。
　　以后薅不到了，这个机会必须要珍惜啊！！
　　大帝骂骂咧咧地带着企鹅物流离开，赌誓以后再也不准任何粉毛靠近自己三米……不，五米之内。
　　呵~傲娇~
　　德丽莎向企鹅物流挥手告别，又瞥了一眼凯尔希：“我还以为你会乘机下手。”
　　确实意外，凯尔希这个谜语人屑猫猫这次竟然这么老实？
　　“无端动手，有违罗德岛行事准则。”
　　“我就当真的听，那么这个人你想怎么处置呢？”
　　德丽莎反手一指，那是打算跑路的大鲍勃。但马上就被逮回来了。根本不敢反抗。看到点到自己，立即就说道：
　　“我可以加入你们，给个机会。”
　　哦豁，好上道啊。德丽莎不由得刮目相看，在如此不利的关头，竟然找到了最正确的生路，此人着实不简单。
　　“不用紧张，我们只是想问你几个问题。我们不是土匪恶霸，不会强行让人入伙。即便不加入，也不会拿你怎么样。”
　　“明白。随便问。但我还是想加入你们。”
　　求生欲如此强烈。凯尔希当然不能再对他做什么。只是问了几个问题，除开此次受雇对象之外，就是大鲍勃自身的身份，以往的事迹、生活情况，跟查户口似的。
　　但大鲍勃不仅不觉得被冒犯，反而很开心。问这么细，那就是认真的考虑吸纳他进入组织，那就不怕被灭口啦。
　　虽然看着怂了点，但至少命保住了。
　　美汁汁~

第一百一十六章 方舟·测试
　　分别之后，几人进入了预定的撤离路线。可能是特雷城内的骚乱依旧还未平复的原因，之后再没有遇到什么意外，顺利地回到了罗德岛。
　　进入罗德岛之后，大鲍勃就被赶去了客房。即使他想要加入罗德岛，也得先过一遍审查，以及当一段时间临时干员，取得承认后才能转正。
　　原本灰雀也是如此，但她自居德丽莎手下头号狗腿，要随时侍立一旁，死皮癞脸地跟着。德丽莎又不说话，那便姑且让她来了。
　　首先的程序是入职体检，但凯尔希刚提出来就被德丽莎毫不犹疑地拒绝掉了。
　　“直说吧，我信不过你。”德丽莎直勾勾的盯着凯尔希，“如果必须要做的话，那就让那天的小兔子全程陪同，否则我是不会答应的。”
　　凯尔希同样直勾勾地看着德丽莎，双方对视良久。凯尔希才说道：“入职体检的保密程度并不高，特殊流程是为了保护你自己的私密。”
　　“是吗？但我并不像你，我没有什么不能见人的。”
　　“既然你坚持，我会通知阿米娅过来的。”看德丽莎的样子不像是欲要行凶刺杀，凯尔希觉得还是可以把小兔子叫来的。
　　这种特殊的存在即使是自身的力量就足以引发事件，阿米娅之后要继任罗德岛领袖一职，就要学会掌控她们。
　　就像“年”。凯尔希指挥不动她，只是以平等的态度与之交涉。利用她自身的兴趣，为罗德岛带来正向收益。
　　“那么体检暂时押后，我们可以先进行一些体能方面的测试。”
　　“实战？”
　　“实战是最好的方式，但现在我们的教官已经休息了，这次就姑且用简陋些的方法。跟我来。”
　　凯尔希带着德丽莎通过升降梯进入了一个似乎很深处的位置。这里有一个不怎么宽的房间，里面的东西怎么说呢……一眼望过去就会不明觉厉。
　　“E16号模拟训练场，它原本的功能是通过外部对参训者施与压力，增强锻炼效果。现在，正适合你来使用。”
　　“干员的评价标准一般分为六个部分：物理强度、战场机动、生理耐受、战术规划、战斗技巧和源石技艺适应性。”
　　“首先测试物理强度。”凯尔希往旁边一指，“液压测力仪，测量范围在五十吨到一百吨，你先试试。”
　　“一来就是高难度，你还真看得起我……”
　　“我认为你有这个潜力。”
　　“不如换个千吨级的来吧？”
　　“……”
　　行吧，凯尔希心想到时候丢脸的又不是自己。
　　罗德岛身体派的精英干员里出力普遍不到30吨，原本凯尔希预计德丽莎能有70吨左右就很厉害了，毕竟她看起来小胳膊小腿的，不像是多能打的样子。
　　凯尔希在一边拿着纸笔冷眼旁观，而德丽莎活动了一下关节，原地起跳，然后“咚——”地砸到测试用的圆盘中心。
　　一击将缓冲用的塑胶打得迸裂，然后才是这一击的音爆将周围的空气往外推开形成乱流。
　　【——233】
　　“嗯，很久没这么使劲儿，有点手生了。”德丽莎揉着手腕，看似谦虚，语气里却透着一股嘚瑟。凯尔希觉得，也许她并未拼尽全力。
　　【物理强度：卓越】
　　紧接着是生理耐受。
　　这一项并不是说只要能挨揍就行了，还要测试在高温、低温、低气压、有毒等等环境下的抗性与适应力。
　　所以德丽莎被引入了一个环境模拟室中，然后变换各种不同的环境。她已经成为了能够肉身横渡宇宙空间的生物，自然不怕这些。但就免不了灰头土脸的了。
　　【生理耐受：理所当然也是卓越】
　　凯尔希现在都有点后悔了，赶紧把灰雀强行丢了出去。但即使这样，这个利益至上主义者同样感到满足和兴奋。
　　太强大了！别说下蛋了，就是当狗都不亏呀！
　　可惜，不是所有测试都那么简单。
　　凯尔希带着德丽莎转进到了一个更大的房间，这里堆满了各种残垣断壁，垃圾于废弃金属，比起训练场，更像是一个垃圾场才对。
　　“现在进行模拟作战。这是训练场的地图，而你的任务就是救出敌人营地中的人质。敌人和人质都以立牌代替，各有分数权重。而你只有十分钟的时间思考战术。”
　　“……”
　　哦豁、这下就菜了。
　　德丽莎拿着地图左摆又看，嗯嗯，至少地形还是比较简单的。人质的大概区域也有标记……
　　德丽莎觉得自己懂了。然后正式开始行动，才走上一段路就开始分不清东南西北。
　　挠挠头，干脆不再管地图的事儿。见山开山，见墙拆墙。在这个本该巷战的复杂地形下横冲直撞，凡是眼前的敌人立牌统统锤烂。
　　一路到底，直到凯尔希垮起个臭脸出现在德丽莎的面前。
　　德丽莎：(??3??)~
　　【战场机动：优良】
　　【战斗技巧：标准】
　　【战术规划：缺陷！！】
　　场地修理费、修理费、修理费……
　　凯尔希强压下情绪，为后勤部多排了一个班：“阿米娅也快到了，我们去做最后一样测试。”
　　继续下一步。同时在通道内跟小兔子再一次见面。她明明怯生生的，但强撑着打招呼的样子也十分可爱。
　　哎呀~真不戳~
　　罗德岛果真是美女如云呀~
　　“这就是你说的测试房间？”
　　这样美妙的心情忽然到此为止了，看着门框旁【应急发电室】的标牌，德丽莎满头黑线。凯尔希却一本正经道：
　　“这是罗德岛备用发电设备所在。依靠源石技艺供应紧急用电。效率低但门槛也低，能最方便地测试源石技艺适应性。”
　　“紧急情况我是不是还要来当人体电池？”
　　像是没听到一样，凯尔希直接略过了德丽莎的灵魂拷问：“这个电机依靠源石共鸣产生能量，我已经将机组并入罗德岛能源管线，这样临时增加电流，也不会对罗德岛整体有什么冲击。操作方式就写在墙上，你学完了之后就可以来试一试。”
　　德丽莎看了一下，确实很简单。跟手摇发电机类似。依靠控制源能流动带动电机发电，这取决于源能的流速，也就是操控者调动源能的速度。用来测试源石技艺适应性恰如其分。
　　不过德丽莎才不相信罗德岛普通干员也是这么测试的。这算是凯尔希的【慎重对待】了吧？
　　德丽莎将手放在了操作台了。
　　“加油呀！德丽莎。”小兔子在一旁为德丽莎打气。
　　她是中途过来的，并没有看到德丽莎先前惊世骇俗的表现，只觉得这孩子比自己还小只，其他方面肯定很弱。也许只有靠源石技艺这一项，让面板不那么难看。
　　德丽莎回以一个笑容，然后……启动！
　　猛然间，电机滚轮像是放了入一只哈士奇般疯狂转动，声音如同老牛的喘息，大得吓人。还未等凯尔希呵止，房间内的照明就量了一倍以上。
　　“咿呀——”
　　嘹亮高亢的警报声与小兔子的惊呼声同时响起，但也只进行了短短三秒便如同被扼住喉咙的公鸭那样戛然而止。
　　接着，罗德岛整个陷入可黑暗之中。
　　五秒后，应急照明打开。电路重新启动，光亮一间间地重新回到罗德岛这艘陆行舰当中，但也已经不复安宁。
　　战斗干员们扔开了被褥，拿起了刀铳，聚集场所人声鼎沸，凯尔希的通讯终端中联络音不绝于耳，各自询问着发生了什么事情。
　　而这一切只是因为德丽莎向大家打了个招呼：
⒉鸠零V删八弃壹散
　　“我来了，罗德岛。”

第一百一十七章 方舟·血
　　“凯尔希，罗德岛的电力系统被人攻击了！”
⒉玖⊙务③爸企艺伞
　　“电力过载直到重启之间虽然只有半分钟，但肯定发生了什么！工程部正在紧急排查系统，但找到问题需要时间。凯尔希，下令罗德岛进入警戒状态吧。”
　　凯尔希选择最先接通的通讯内，传来一个听起来就很奸商的声音。
　　“可露希尔，没有入侵，解除警报。过载原因是备用发电设备调试故障。具体情况你直接查看日志，现在先发布通告，安抚干员。”
　　“没有入侵！？这怎么可能！我们的电力一直紧缺，就是再增加一倍的发电站也不会造成线路过载！这一定是攻击！等等……”
　　轻佻的奸商音忽然顿了顿：“你是真的凯尔希吗？半分钟能做的事情不多，但是更改通讯线路也许办得到。”
　　“如果你真的是凯尔希，那么肯定能够回答这个问题。你一直以来信赖的、且深爱着的人……是谁？”
　　“也许我向S.W.E.E.P下达一道彻查罗德岛违禁杂志来源渠道的命令，会有助于你进行判断，你觉得怎么样？可露希尔。”
　　一句反问，直接让通讯器那头的人败退：“咳！额……身份确认了，警阶解除。”
　　鸡飞狗跳之后，罗德岛差不多算是平静了下来。但是有更多或关心罗德岛，或是心系凯尔希或是闲的没事凑热闹的家伙们赶来。
　　原本凯尔希打算让德丽莎低调上舰，现在只好作罢，当做提前认识人儿了。
　　当然，德丽莎感觉这更像是公开处刑——太吵了，这些人个个都不是好相与的。
　　罗德岛元老华法林、工程部和采购部负责人可露希尔、医疗干员J.A，还有狂野派医师嘉维尔。
　　总之，这一大票人几乎都是习惯了熬夜的加班狂。既然被吵醒了，那铁定是不可能乖乖回去睡觉。
　　德丽莎几乎得到了罗德岛最高的入职待遇，专家会诊，一人负责几项，很快就把德丽莎的干员档案做完了。
　　“噗呲，第三期通用医疗问卷得分：0？真难得，没想到会有一天嘉维的答卷分数不再是罗德岛最低的了。”
　　这是华法琳，凯尔希虽然名义上是医疗部负责人，但她要处理罗德岛的重大事物，太忙了。所以医疗部几乎是华法琳主持工作。
　　为了了解这位医疗部新同事的水平，她搬出了罗德岛自身培养医疗人才时使用的试卷，终于得出了瞠目结舌的结果。
　　德丽莎振振有词：“这些东西都没什么用！医师，只要治得了人不就好了嘛！”
⑹⊙二二删④⒏拔事
　　“德丽莎小姐，为什么你的血液结晶含量这么低？我重新测量之后也是相同的结果，我们的机器可没有坏掉！”
VI霖②（二）叁司岜八丝
　　医疗干员J.A狐疑地望着德丽莎：“我现在怀疑你对检测做了手脚，德丽莎小姐，你的整只眼睛都已经结晶化，矿石病已经十分严重了。只有正视问题，才能解决问题。”
　　“什么？让我看看。”华法琳拿过医疗报告，挑起一条眉毛，“好吧，这确实有点让人不可置信。血样呢？”
　　“这里。”
　　华法琳直接沾了一点血往嘴巴里放，
　　“！！？”
　　“等等，华法琳医生！你在做什么啊？”J.A发出惊异的声音。
　　但是华法琳已经听不到了，当血液入口之后，他就感到一股迷醉之感。放入口中的不像是血，而是精心烹饪过的美味佳肴——能让人吞掉舌头那种。
　　又犹如大雪天将身体置入温泉之中，像是沙漠中快渴死的旅人终于找到了绿洲，像是眠熊苏醒，像是老树抽芽。
　　当她回过神来的时候，嘉维尔和可露希尔真左右两边钳制着她的双手。而此时盛放血样的容器已经变得比双氧水洗过的都干净了。
　　“华法琳，你还好吗？”嘉维尔关切地问道：“今天是不是没吃饭？上次看到你这副模样，已经是好几个月前了。”
　　说着她还往回看了一样，说真的，华法琳刚才的状况真的挺吓人的。但这个待定的新同事却好像没有感到丝毫惊慌一样。
　　再加上那个让自己排名+1的事实，嘉维尔觉得自己大概会和新同事很合得来。
　　“不，这没可能啊。我从来没有尝过这样的血……”
　　恢复神智之后华法琳感到不可置信，这种失控的感觉已经几十年没感受过了。虽然是血魔，但她早就摸索出了许多压制吸血冲动的办法，成果斐然。
　　如她所说，她是分得清病人和食物的。不然根本就没办法工作。
　　但现在，她有些不自信了。一点点血液根本不够，却勾起了她的食欲，让她浑身燥热不堪，有种想要撕裂衣服的错觉。
　　这种吸引力以前只在……华法琳看了一眼凯尔希，而凯尔希也同样望向了她。华法琳知道她想问什么，但在仔细的思量之后，还是摇了摇头。
　　不一样，跟他还是不一样的。差距就像是麦子和面包那么大。
　　“华法琳医生，这份血液有什么不对的吗？”j.a问道。
　　医疗部的大家都知道，华法琳医生经验老道，几乎是活着的历史书。甚至能用味觉判断血样里的各项指标。
　　也是因此，大家一开始并没有阻止华法琳的动作，等到发现不对，都已经给她舔没了。
　　这还真把华法琳问住了，就像是普通人骤然间尝到了国宴的菜品，满脑子只有“美味！”两个字，根本再想不到别的形容词了：
　　“嗯……有点难以分辨，我觉得还要再……”
　　“行了。”
　　凯尔希打断道：“医疗档案上就这么写，然后调整档案保密等级。”
　　“我觉得没有必要。”德丽莎笑眯眯地反驳道：“凯尔希医生，根据合约，我立即就会主持一个中型研究室的工作。”
　　“罗德岛的同事可能会对此不理解，毕竟跟您不一样，我这么年轻，任谁都会下意识怀疑我的能力。这个时候一纸医疗报告就是最好的证明，比苍白的语言更具有说服力。”
　　凯尔希闻言点了点头：
　　“驳回。”

第一百一十八章
　　“好了，事实上不用那么在意。J.A医生，我确实对检测做了一点手脚。哦~你们知道的。有的时候病人总是不愿意配合治疗，所以需要一点点的引导。”
　　说着，德丽莎打了个响指。然后那个老旧的打印机便“吭哧吭哧”重新吐出了一张德丽莎的体检报告。
　　——与J.A手中的并太多不同，只是血液源石含量稍微多了一点点，达到了正常人的水平。但很显然，正常水平的源石含量同样不正常。
　　凯尔希心中不愉快：“可露希尔。”
　　“啊，哦。”
　　可露希尔反应过来，立马拿出专用终端机连上了仪器，过了一会儿之后，可露希尔才对着凯尔希说道：
　　“一点儿入侵的痕迹都找不到，确实是源石技艺的影响。不过这也太隐蔽了，我完全没有发现是什么时候做到的。”
　　德丽莎答道：“这是我基本能力……之一。就像是你对你的腿下令让它走一样，只要我对这些仪器下令，它们就只会听从。”
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒
　　阿米娅感到惊讶：这是何等可怕的能力啊，如果罗德岛的指挥中心被攻入，那么整个陆行舰瞬间就会瘫痪。
　　华法琳等人瞬间警惕了起来，这样说的话，面前此人不就相当于侵入人体的病毒？前面罗德岛的线路过载说不定就是她搞的鬼呀！
　　“冷静点，朋友们。”德丽莎摊摊手。“我知道你们担心什么，我确实能做得到。但我之所以没有隐藏起来而是告知你们，这还不能说明问题吗？”
　　倒确实如此，不过这样的能力还是太危险了。凯尔希当即决定以后禁止德丽莎在罗德岛使用这个能力，以及禁止进入罗德岛核心区域。
　　为什么？
　　就不说信任还未建设的问题，就说德丽莎这个家伙因为好玩而入侵罗德岛系统的可能都不小，毕竟她看起来就不靠谱。
　　但很快另一个信息就引起了他人的主意。
　　“主持研究室？”
　　J.A诧异道，新加入罗德岛的医师没有经过培训学习就直接入职已经很不常规了，直接主持一个研究室的工作？
　　“德丽莎的研究方向填补了罗德岛的科研空白。”凯尔希回复道，“实验室保密等级会调至极密。”
　　“没必要那么严肃啦~我无非就是研究一下各种族的生理还有病理成因、习俗习性等等归集性的研究。”
　　在其他人眼里，德丽莎就是满嘴跑火车。
　　但这也不是乱说，要研究肯定是研究这些啦。凯尔希想要的源石性质研究，外包给其他次元的专业研究机构不就行了吗？
　　他们有丰富的经验和成熟的技术，花点小钱比自己瞎搞要合算多了。
　　就像十九世纪科学刚刚发展的时候，想要研究一滴血都要花费大量的人力物力，而现在只需要扔进分析机里等待几个小时就能弄得清清楚楚。
　　虽然不是德丽莎亲手做的，但罗德岛得到了自己想要的东西呀！中间商赚点差价怎么了？至少比只拿经费不出成果的那些好太多了吧？
　　社会学研究谁不行啊，凭什么单独划一个实验室给德丽莎？这样的解释大家当然是不信的。不过既然是极密那大家也就不问了，毕竟没人想被W.S.E.E.P请去喝茶。
　　可露希尔当场坐在地板上哭穷：凯尔希是领袖，你说给实验室就给实验室，你知道后勤部压力多大吗？现在哪儿有钱啊？
　　然后凯尔希就说了，反正架子先搭起来。其他的人员和设备就先从别处匀一匀。这下华法林也要躺地板上去了。
　　两只血魔像是小孩子一样撒泼，怪有意思的。
　　德丽莎“咔咔”两下把照片拍好，然后开始拿出大本子记录。这下脸皮再厚的人也绷不住，两血魔只好赶紧爬起来。
衣er零*⑶II零（七）事把
　　“不许记！”
　　华法林想要将大本子抢过来，但却被德丽莎灵巧地躲过。抱歉，战场机动优良就是可以为所欲为。
　　“等等，你们不要再闹了啦。”小兔子在一边手足无措地劝架，但都跟不上来。
　　“你别跑！”
　　“你不追，我就不跑了。”
　　“有意思，我也来。”嘉维尔笑嘻嘻地加入，从两个方向包夹德丽莎。但利用身体小巧的优势，这两人还真就暂时拿德丽莎没办法。
　　几个人在满是昂贵仪器的房间内上蹿下跳，看得可露希尔心脏骤停。
　　“快停吧，你不跑我就不追了。”
　　“得了吧，擦擦你的口水！”
　　“这不是口水，这是眼泪！我在为新同事如此排斥罗德岛大家庭而哭泣呀！快把你的血再给我点儿！”
　　“兹——”
　　脚面和地板摩擦，德丽莎果然依言停了下来。华法林不知怎么，也停了下来，倒也说话算数。
五依妻⒏VIII霖妻VI依
　　“想要血，当然可以。但我所信奉的是平等交易的契约。那么，华法林医生打算用什么来交换？”
　　华法林了然：“我当然会支持你的实验室建立，仪器和人员都可以提供帮助。”
　　“那有什么用？”
　　德丽莎伸处食指摆了摆，说道：“你搞错了一点。实验室不是我，是罗德岛要建的。主持实验室只是我的工作。就算实验室一直没有我也无所谓。光拿工资不干活，这难道不香吗！？”
　　“额……”
　　其余人等目瞪口呆。你说话也太过于直接了吧？凯尔希可还在这儿呢！
　　“那你想要什么？”
　　德丽莎的眼神立刻就变了，眼睛和嘴巴都弯的像月牙一样：“我想要写一本泰拉种族大百科。血魔是通过食道摄取血液吗？是的话那么尖牙的作用是什么？有吸管结构吗？会分泌麻醉和凝血物质吗？代谢终产物是什么？后门平时有在使用吗？”
　　“我的问题，可是超多的啊。”
　　“……”
　　诶噫——你好变态啊。
　　华法琳还是第一次对外族（食物）有排斥的恶感。她的脸色变得不自然起来：“我觉得有必要给你做一个精神测评，或者让阿米娅看一看你的脑子是不是还完好。”
　　“这不是很好嘛，说得我也有些好奇了。”嘉维尔吐槽道。
　　“嘉维尔医生也是，同样欢迎你同我做交换。从阿达克利斯对应的兽亲来说，嘴拥有很强的咬合力，张嘴的力气却很小。如果我捏住嘉维尔医生的嘴，那是不是就张不开了？”
　　嘉维尔：“我改主意了，这已经不是简单的矿石病症，必须用重拳治疗才行。”

第一百一十九章
　　德丽莎绝对是个问题儿童——大家都有这样的共识。不过吵吵闹闹、各自谈天，倒也算是认识了新同事了。
　　华法琳坏心眼提出各种医学问题来打趣，得到类似“切了”、“换一个”、“烫平”的回答，引起一片哄笑。
　　姑且也算是其乐融融了。
　　就在这时，凯尔希忽然受到一道讯息。而在这之后，她的脸色就肉眼可见的黑了下来。就连德丽莎叫她老太婆，都没那么黑。
　　华法林感觉不对：“出什么事情了。”
　　“没什么，只是今天我又得加班了。行了，你们也快点回去睡觉。要是真的很闲，要不要加派几个值班任务？”
　　众人都连连摇头，虽然有个人就是经常加班的卷王。但那得是自己工作到兴起自愿加班才行，被加派的班没人想上。
　　华法琳劝道：“凯尔希，你要注意休息，整天靠咖啡度日可不行。”
　　“不把事情做好，我怎么可能睡得着。”
　　“我个人倒是对催眠术很有研究，要不要试试？”德丽莎说道，用某种莫明的眼神看着凯尔希。
　　“不用。可露希尔，你帮德丽莎安排一下宿舍。都去吧。”
　　但德丽莎却不依不饶：“不对吧，凯尔希。你就没有别的什么要对我说吗？”
　　凯尔希此时的脸色已经又恢复冰冷：“《罗德岛行为守则》、《医疗规范》、《十九类禁止事项》确实很重要，但我没有时间亲自给你详细说明。”
　　“我可不是在说这个。”
　　“我还有要事处理，先走了。”凯尔希表现的很急躁，直接转头走向门口，不再搭理德丽莎的样子。
　　“嘿，别理那个工作狂。她一直都是这么没有人情味儿。”可露希尔揽住德丽莎的肩膀，“我们去选宿舍吧？你比较喜欢和哪个种族一块？”
　　“到现在还想隐瞒吗？”
　　随意挣脱开可露希尔，德丽莎紧赶两步插到了凯尔希前面。她不满的说道：“你别忘了，我才刚介绍过自己的能力。对于莱茵生命发送过来的讯息，你打算回避我这个当事人吗？”
　　“你入侵了我的终端！！？”
　　凯尔希的表情变得冷冽：“你这个能力已经被禁止使用了。而且这样做……很没有礼貌！”
　　“可我又没有答应。看吧，如果不这样做，你什么都要瞒着我。”说着，德丽莎面向了看热闹的几个。
　　“你们几个，要是地位不够就自己退场吧。听到的秘密的多少，可是引响寿命的最直接因素。”
　　此话一出，原本打算离开的华法琳还有可露希尔反而停下了脚步。J.A心想这下谁走谁尴尬了，好在嘉维尔不满地“切”了一声，径直溜了。他便赶忙跟上。
　　“凯尔希，怎么回事？要开会吗？”华法琳问道。
　　虽然两只血魔看起来都很不靠谱，但她们确实是罗德岛建立之初就已经存在的元老了。权限很高，罗德岛有些重要事务都是她们商量着来的。
　　凯尔希呼出一口气，又揉了揉太阳穴：“开会，阿斯卡伦和■■■已经在等我们了。”
　　她驱散众人，其实最主要的目的还是避开德丽莎。华法琳和可露希尔本来就是之后要通知的。这下只能当面说了。
　　“是要开会才行”德丽莎点点头：“毕竟你档案上战术规划这一栏可是被涂黑了。我猜它肯定是缺陷。你其实不用不好意思，人类总是要正视自己的不足才行。”
　　“你还入侵了数据库！！？”
　　那当然了，不进入数据库，我怎么知道岛上那些行走的丘比是什么状况？
　　凯尔希眉头紧皱，她现在有些后悔把德丽莎带上岛了。“如果你再这样任性妄为，罗德岛能给你留的位置就只有囚室了。”
　　“但是我足够诚实，否者你根本发现不了这一点。”德丽莎辩解道，“你尽管放心，我的立场永远偏向罗德岛。”
　　“【偏向】这个词可不是个让人能放心的词，可露希尔？”
　　比起先前检查打印机时的从容，可露希尔此时却是满头大汗：“还是找不到入侵的痕迹！也许需要工程部对数据库进行全盘筛查……”
　　找不到的，就算一个代码一个代码的查也查不出来。就像在神盾局内查九头蛇一样，硬盘、显卡、处理器和软体全都是我的人，那怎么查！？
　　“这件事暂时先压下。”
　　可露希尔的回答虽然没用，但凯尔希已经明白在电子网络方面罗德岛在德丽莎的面前根本没有反抗之力。
　　还在重要资料是物理隔离的，之后要第一时间将电子数据销毁，转录成纸质材料才行。她下了这样的决定。
　　“这次会议就破例让你参加。但希望你记住，今天与我一同行动的干员与你的来历相当，而这样的精英干员罗德岛还有好几个。”
　　你说那位？好吧，我就不打击你的积极性了。
　　德丽莎点点头表示明白，便跟着几人一同进入特殊通道。七折八拐之后，钻进了一个小型会议室当中。
　　俗话说小事开大会，大事开小会。这次的事情肯定不小。
　　房间内两人已经到了，其中一个抬头看到进来的人里竟然还有个德丽莎，发出疑问：“你怎么把她也带来了，凯尔希？”
　　“不要责怪凯尔希，是我自己要来的。”德丽莎站出来说道，展现出了主人使得气概。
　　“现在情况怎么样？”凯尔希不管她，问道正事。
　　“行动组e1、行动组e2还有行动组A3、特殊行动小队3队都联系不上。莱茵生命发信说扣留了她们，我们不能排除这个可能性。”
　　阿斯卡纶表情阴森，如果凯尔希是冷冽的寒潭，那么他就是阴暗的洞窟。“小队作战让战力分散了，如果莱茵生命精心设伏，确实能够击败他们。”
　　核心利益肯定不能轻易妥协，但这一次，罗德岛正全力应付德特雷的危机合约，并未想到莱茵生命竟然会撕破脸在背后捅刀。
　　阿斯卡纶看向跟进来后到处打量的德丽莎：
　　“罗德岛已经承担不起四个作战小队的损失了，我的意见是：他们想要，那就给。”

第一百二十章
　　“绝不可行。”
　　凯尔希斩钉截铁地说道，“德丽莎非常重要，而且她已经正式入职罗德岛。出卖自己人是无论如何都不能触及的底线。”
　　“但是她还没有通过我们人事部的考核。”
　　坐在阿斯卡纶另一侧的神秘人■■■说道，“如果在人事部详细考察之后发现此人存在危害罗德岛的动机和行为，那我们就不用陷入两难的境地了。”
　　话里话外的意思，分明是只要凯尔希同意，她立马就可以将某人试图颠覆罗德岛的事实证据挖得明明白白。
　　好家伙，属实是拥有灵活变通的道德底线了。
　　德丽莎也不恼，同兄弟会首领一番高谈阔论之后，她已经对如何进行生产力变革有了想法。
　　如果罗德岛真的要放弃这大好机会，那德丽莎也可以去投靠莱茵生命，然后转过头回来把罗德岛收购了。再跨到凯尔希脸上嘲讽她今天的选择。
　　“我认为关于这一点已经不用讨论了，正因为罗德岛有崇高的理想和自己的坚持，我们才同那些组织不一样。”
　　“不用这样，凯尔希。你才是罗德岛的领袖，我最终还是会支持你的意见的。”阿斯卡纶这么说道，随后方块三也表明自己不会违逆凯尔希的意思。
　　他们并不是对凯尔希的义正言辞所说服。
　　几人合作多年，默契程度自不必说。既然凯尔希已经隐晦的表示那并不是对罗德岛最有利的选择，阿斯卡伦和方块三便只会当好捧哏。
　　详细的原因，完全可以留待当事人不在的时候再问。
　　“那进入到下一项议题。”
　　“我们怎么面对莱茵生命咄咄逼人的提议？”
　　莱茵生命同哥伦比亚一起成长，影响力渗透了各个城邦和公司企业。掌握巨量的资源和人脉。不得不承认，罗德岛同它比起来就只是一条小鱼儿。
　　全面冲突几乎毫无胜算，好在跟罗德岛为难的也只是生命科主任莱芙所带领的德特雷城分部而已。
　　可这也不是能轻松对付过去的敌人，势必要压上全部实力，慎之又慎才有胜机。
　　对于此，德丽莎觉得自己有必要出一点力。挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，彻底奠定罗德岛带头大哥的位置。
　　于是她跳到中间的圆桌上，挥动右手的同时吼道：“敢动我们的人，办他！点齐人马，今晚就杀进莱茵总部！抢他的设备钱财，捉他的美貌干员！在他们的总部里开趴！”
　　那气势，活脱脱一个土匪样。阿米娅在下面呆滞的抬头望着她，估计小孩子没见过这种场面。
　　方块三：“我提议先把她轰出去，不然会议没办法正常展开。”
　　阿斯卡伦：“附议。”
　　两大元老发言，那当然就没有然后了，直接给撵出会议室。好在凯尔希让阿米娅跟着出来，不至于让她无处可去。
　　而且阿米娅是被凯尔希当做下一任领袖培养的，虽然在几个大佬面前还有些说不上话，但岛内的一些事物是可以拿主意的。让她跟着德丽莎这个惹祸精，也比较放心。
　　这不，刚一出来，小兔子就跟德丽莎聊了起来，鼓着脸假装对德丽莎的提议表示支持，又为凯尔希辩解了一番。
　　“凯尔希医生任何的一个决定都关系到罗德岛的大家，所以要慎重一些也是没有办法的事情……”
　　“有时候我也会觉得阿斯卡纶先生和■■■有点可怕，不过大家都是为了罗德岛在努力，所以也没什么。但还是不要去挑衅她们为好……”
　　“你别看凯尔希医生平时都不会笑，她其实很关心罗德岛的大家。而且太多工作了，凯尔希医生总是很辛苦，要是我能帮忙分担更多的事务就好了……”
柳零⒉⑵ *珊事扒岜（四）
　　小兔子认真的小大人样子很有感染力，声音也非常亲和。凯尔希这点眼光总算还是有的，领袖要向她那样整体垮起个臭脸，怎么搞得好一个组织？
　　诶~领袖就得像阿米娅这样亲民，接地气才行。
　　“没事，这不能怪她们蠢笨。”德丽莎同样乘机拉拉关系，“就像是池塘中的小鱼儿一样无法理解大地的广阔，可以理解，我没放在心里面去。”
　　“你能这么想就好了……”阿米娅尴尬的笑笑，心说自己就没有见过比凯尔希医生更博学的人了。她要是都算蠢笨，泰拉就没有聪明人了。
　　喜欢吹牛也不是什么大的毛病，阿米娅明白这个时候只要做好捧哏的角色就好：“德丽莎能马上主持一个研究室，真的很厉害了。只要之后拿出成果，就能用事实让阿斯卡纶先生还有■■■刮目相看的。”
　　“嗯，这么说倒是没错……”
　　德丽莎只纠结了一瞬间，如果是为了骗经费，那必不可能简简单单出成果。但普通的钱财对她来说又没用，果然还是营救罗德岛的兽耳娘们比较重要。
　　“我就稍微辛苦一点，拿出事实来打脸好了。阿米娅，你也会帮我的对不对？”
　　“诶？这个……”
　　“这也是为了拯救罗德岛，来啊。”
　　“可是，可是……”
　　阿米娅还想说什么，但是德丽莎已经先一步上前了。她也只好赶忙跟了上去，一路上还想要劝阻德丽莎为主，自作主张有可能把事情弄得更遭，但德丽莎依然我行我素。
　　德丽莎来到一个门前，先是例行公事般地地敲了敲门，然后一秒钟的停顿都没有就在气门开启后跨步走了进去。
　　“哦哦，罗德岛的工区看起来还不错嘛？”
　　“咦？”
　　阿米娅这才惊异的发现，他们不知不觉竟然已经到了工区。现在是半夜时间，大部分干员已经下班了，除了一个丰蹄族所在的区域，别的地方都一片暗色。
（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　“等等，你怎么会知道来工区的路！？而且你现在应该没有进入工厂区的权限才对！你又用了那个源石技艺对不对！？”
　　阿米娅气鼓鼓的，模样可爱，根本没有威慑力。
　　“别在意这些，都是自己人嘛。”德丽莎随口糊弄着，随即把注意力放到了唯一还在加班的人身上。
　　“阿米娅，你怎么到这里来了？”
　　“唔，我就是……带着新干员参观参观。火神小姐，你不是有专门的工坊吗？怎么也到这里来了。”
　　“哦，电路过载的时候有些精密设备收到了损伤。所以我暂时会到这里工作。”
　　听到火神的解释，阿米娅看了德丽莎一眼，然后德丽莎却显得理直气壮，完全不为弄坏了火神小姐的设备而羞愧。反而攀谈起来。
　　“那就是前辈了。这个真是巧了。能请你帮忙说明一下这里的功能分布吗？事实上我们正准备制造一些引擎设备。但对于罗德岛的设备放置可是一头雾水。”
　　火神倒是很友善，“引擎是十分危险的设备，在工区的外围区域。你可以去ST-18号工位，应该能满足大部分需求。另外，充足的休息才能精神饱满的工作。我个人不建议你这个时候上工。”
　　“我这个年纪哪里睡得着啊！罗德岛就像我家一样！我必须马上开工！”德丽莎说得义正辞严，仿佛和先前在敢在凯尔希面前赞美摸鱼的不是一个人那样。
　　火神听完大为感动，当即表示自己这边完事之后可以来帮忙。小兔子欲言又止，最后却也没多说什么
　　有内行的火神小姐在旁边看着的话，总不会让德丽莎搞出什么事情的……吧？
　　她如此想到

第一百二十一章
　　老实说，罗德岛的设备都还不赖。
　　表面上是医药公司，但在这个类似资本主义萌芽的混乱时期，公司也需要自己的武装力量。
　　而为了给差异性巨大的战斗干员们提供作战装备，先进的制造设备也必不可少。不过大部分机器的自动化程度都不算高，也许也有干员的差异化需求的原因？
　　德丽莎只是随意看了一番之后就失去了兴趣，径直从物料区取了些材料回来也就作罢。颇有艺术性的金属球体，它看上去像是一朵花，却比合金钢更加坚固。
　　“每个人取用的材料都是有定额的，就这样直接……”
　　“没事啦，我记在凯尔希账上了。”
　　“你又做这种事！！”
　　“罗德岛就像我家一样啊，家里的东西我凭什么不能拿！？”逗弄着气鼓鼓的小兔子，然后便决定用这个看起来很贵的材料来制造机器外壳。
　　“虫虫，出来。”
　　德丽莎唤了一声，接着，粉白滚圆的虫虫就从她的尾巴那边钻了出来。“去，弄成粉末。”
　　“——”
　　听到如此离谱的要求，虫虫顿时停在了原处。一股精神波动传出，那意思分明是：不去，这玩意没肉还硌牙。
　　哦豁，你个小东西还想造反了？
　　德丽莎不惯这个凑毛病，养虫千日用虫一时，平时跟着自己抢源石洽也没关系，需要的时候必须得支棱起来。
　　直接一把操起虫虫按在D32钢上来回摩擦，顿时产生出几百分贝的扰民噪音。虫虫当即就服了，表示您老赶紧休息着，别累出个好歹来，我自己动就行了。
　　所以说啊，上位者就是要学会调动下面人的主观能动性。
　　你看虫虫自己动起来之后那恼人的噪音就基本没了，只有轻微的沙沙声以及随着这声音剥落下来的金属颗粒。磨砂效率也是大大的增加。
　　两手抱头把长耳朵按住的阿米娅这才重新站起来，满脸的心有余悸。
　　听惯了火神小姐对装备的叮咚敲击，对零件的精密接驳改造，她猛然之间被这种狂野的艺术给震撼。
　　接着转头就从隔壁搞了个耳罩带上——这里是精细加工类型的区域，并没有配备这种东西。
　　“这个声音太可怕了。”
　　“声音可是很常见的进攻手段，这点噪声都抵挡不了的话，作战时可是很容易进入困局的。”
　　“声音类源石技艺也没那么常见……”
　　这主要是因为声音攻击很容易就误伤队友了，所以在泰拉一向不怎么流行。不过小兔子只说了一半，就被德丽莎拉了壮丁。
　　“来来来，过来帮忙做一个50厘米边长的方盒沙模……做的很好啊，你很有天赋……”
　　确实没什么难的，而且阿米娅还是个孩子，是孩子就没办法抵抗堆沙子的魅力。渐渐地，连因罗德岛遭受重大变故而躁动的心都平静了下来。
　　有一就有二，在帮了第一次之后，小兔子就理所当然被当做了杂工。
　　“阿米娅，给我锻锤。”
　　“阿米娅，给我烧融枪。”
　　“阿米娅，给我拿零食来。”
　　“阿米娅，把屁股挪到这边来点。”
　　“诶——？”
　　阿米娅看到一起努力的作品在德丽莎手中逐渐成型，也是感到非常开心。同时慢慢地对德丽莎产生了些许信任。
　　——结果马上就被背叛了。
　　德丽莎乘着阿米娅机械地执行命令的时候，突然偷袭一般拉开了她身后那朵灰色的圆尾巴。惹得阿米娅一下跳开，同时捂着身后红着脸警戒地看着德丽莎。
　　“哇哦，真的能拉长……”眼见小兔子要发火，德丽莎赶紧说道，“主体已经做好了，只需要弄一点尾巴毛，我不是故意逗你的。”
　　“真的？”
　　“真的真的，你看。”
　　德丽莎作势捻动手指，往制作的装置内“加”了什么的样子。然后就是一层层地将外壳焊接封死。最终造出了一个四四方方的银色盒子。
　　“这就是那个能拯救罗德岛的装置吗？”
　　阿米娅有些不相信，整个制作过程她都有参与，说实在的，那些机械结构虽然像那么回事，但却缺少核心构件。根本就是个大玩具罢了。
　　此时还好声好气的说话，已经是难得的有涵养了。换做凯尔希在此，绝对要阴阳怪气一番，不把人说的无地自容不算作数。
　　德丽莎却显得信心十足，她刚才已经乘机搓了一点点纳米机械放进去了这个【黑盒】当中。
　　它们会自我维持，自我复制，自我运行。只需要投入能源与物质，它就能持续生成预设的产物。
　　使用源石供能，以异铁、塑料、源岩、酮等为原料。通过入料口之后进入第一层溶解区变成最简单的原子颗粒，然后在第二层重构区制作成源石透析仪。
　　整个制作过程安静无声，大约两分钟就能获得一件。可以随意佩戴在身体各个部位，降低感染者血液结晶浓度，修复破损器官，夜莺小姐姐用了都说好。
　　它的意义，就在于可以让泰拉人不再恐惧源石感染。将数量庞大的感染者纳入普通劳动力的范畴，将面积广袤的土地归为可以产出的资产。
　　它的意义绝对是跨时代的。
　　阿米娅看完了大受震撼，这没一个大铁盒子，没有激光加工模块、没有机械加工模块、也没有热加工模块，95%都是不可动结构，它凭什么能生产东西啊！？？
　　这，这肯定是魔法吧？就像画册里的那样，撒一撮毛，然后念一句“轱辘凌波~”就能让奇迹发生什么的。
　　思量到此处，阿米娅已经完全不计较被拉了尾巴的事情。反而觉得自己能参与进来实在是荣幸。不过……
　　“它有什么作用呢？”
　　看着那个银光铛亮，类似表盘一样的装置，小兔子疑惑地说道。
　　严格意义上来说，这个装置并非是诞生的第一个。但德丽莎还是郑重将之拿起，一脸崇高地说道：“它能扼制矿石病症状。”
　　“阿米娅，你能明白的吧？这就是我们事业的基石”

第一百二十二章 方舟·小兔子的天真
　　这、这是真的吗？
　　不，不如说这真的就如此简单吗？
　　感染者一直以来遭受的苦难，就因为这个装置得到终结？
　　阿米娅不敢置信，但在邀请了火神进行详细测试之后，她只觉得惊喜以及幸福感溢满身躯。
　　罗德岛一直以来的愿景竟然就要实现了。
　　“确实不可思议，我弄不明白这个机械地原理，暂时也难以测试它的寿命。但毫无疑问，它确实能够大幅缓解矿石病。”
　　为了测试，火神甚至拆掉了一只透析仪。但也只得到一滩【原液】——在检测到外界空气1秒钟之后，其中的纳米机械就会自我分解，最后变成普通的金属溶液。
　　这是几个世代的科技差距，泰拉可能在几十年内都没法解析此装置的技术。
　　“而且不仅如此。”火神看了一眼还在源源不断往外“喷吐”着透析仪的【黑盒】，“它的制造成本足以满足大规模推广的需要。不像是矿石病抑制剂那样，即使是普通人也负担得起。”
　　火神每说一句，阿米娅的眼中就闪亮一分。但德丽莎却打着坏主意的来泼上一瓢冷水。“你说的普通人，包括荒原的和贫民区的流浪者吗？包括移动城市以外的农民吗？”
　　“……”
　　火神沉默了，答案当然是否定的，他们连生存都困难，当然没办法再承受另外一分负担。
　　但这个装置可以让意外感染的人得到救治，让矿石病成为每月付出一点钱就能维持住身体状况的“小病”，这已经是难以想象的幸福了！
　　还不等小兔子在脑中瞎想，德丽莎便又斩钉截铁的说道：“我要让那些流浪者也用得了源石透析仪！”
　　“也许他们没有钱，但那些大公司、大企业们有！我打算将母机推广出去，让企业主们买单，由他们将透析仪提供给流浪者。流浪者则用劳作来偿还！”
　　“阿米娅，一个人或者几个人是没办法拯救整个泰拉的。但是泰拉所有人一起就可以。我们需要做的只是让【拯救】这个词变得有利可图，就会有人抢着来做！”
　　“……现阶段，我们可以用合作的资格与莱茵生命商谈。在这样巨大的利益面前，他们会愿意释放那些作战干员的。”
　　德丽莎侃侃而谈，一句句话条例分析，论据得当，阿米娅几乎是瞬间就被德丽莎说服了。特别是德丽莎说的，要让所有穷人都用得上，更是让小兔子的内心震荡不已。
　　“阿米娅，你会支持我的对吧？”
　　德丽莎看着小兔子的眼睛，小兔子也看着她，从眼中看出了澄澈和崇高。
　　“当然！”阿米娅毫不犹豫的答应了。
　　德丽莎听到这里也露出了笑容；“那就好，我已经把之后的计划都想好了。如果凯尔希不同意的话，就要靠你了。”
　　“凯尔希老师怎么可能会不同意？”
　　阿米娅完全不相信这个说辞，单纯的小兔子完全没有想到如此革命性的造物，它所造成的影响也同样是革命性的。
　　单纯从收益或者商业角度考虑是不恰当的，必须引入政治考量。而任何东西，哪怕是一块豆腐，一旦引入政治，那就会变得比大排档的泔水桶还要复杂。
　　而且臭不可闻。
　　凯尔希作为一个成熟的政治生物，说不定会将这个成果先压下来，然后慢慢摄取政治利益。
　　要真这样，德丽莎可就白忙活了。
　　所以她要拉拢阿米娅。
　　现在的阿米娅不相信，德丽莎也不强求，但到凯尔希与她所想的不同，那她们之间的关系就会出现裂痕。
　　阿米娅是凯尔希培养的下一任领袖，拥有天然的强宣称，德丽莎相信有自己的帮助，定然可以推翻凯尔希的铁血统治，然后撂下一句。
　　天下岂有14年之太子什么的。
　　把罗德岛交给小兔子打理，老太后就给我乖乖退下来，安心帮我赚丘比岂不美哉？
　　德丽莎暗戳戳的盘算着，而阿米娅则是急匆匆地带着她跑去找凯尔希。
　　进了办公室，就看到堆得高高的文件，房间内的咖啡味道很浓，凯尔希坐在桌后，一眼看上去就觉得精神萎靡。
　　德丽莎看了一下墙上的挂钟，已经快掉凌晨四点了。
　　好家伙，会开完了接着熬夜？
　　她不得不再次从剧情里确认一下凯尔希的寿命，这情况怎么也不像是还有几年好活的样子，投资可不能打了水漂。
　　“凯尔希医生，我有重要的事情告诉你！你看看这个！”
　　小兔子十分兴奋，水桶大小的黑盒重量不轻，但她还是把它搬着过来，另外一手还拿着源石透析仪，几乎将她整个上半身全挡住了。
　　看到是小兔子，凯尔希强打起精神，面容上略微和蔼了一丝，“阿米娅，你该去睡觉了。东西可以放在那里，我处理完手上的紧急任务就去看。”
　　“德丽莎医生刚刚制作出了这个东西，它量产的这种装置可以有效治疗矿石病的症状！”
　　凯尔希精神一震，她瞬间就抓住了重点——量产。阿米娅也当即进行演示，傻瓜式的操作没有多少好说的，生产效率也是不低。
　　“十分优秀。”凯尔希难得夸了下人，“我会调高德丽莎医生的实验室预算，后续对个人的物质奖励过两天就发下来。”
　　“凯尔希医生，有了这个，我们就可以用合作开发的资格要求莱茵生命保证所有干员的安全了！”
　　听到这里，凯尔希两条好看的眉毛就皱了起来。
　　这不是阿米娅自己能想出来的东西，肯定是德丽莎在旁怂恿，不用另做她想了。
　　凯尔希将声音放轻，以从未有过的柔和语气对阿米娅说道：“阿米娅，药物进入实用阶段是需要临床试验的。也许它短时间内确实可以抑制矿石病症状，但我们并不清楚它的耐药性状况，也不知道副作用，不良症状和禁忌。”
　　“而在通过临床试验之后，技术如何实用，如何保密，都是很大的问题。我们不能直接抛这个技术。罗德岛只是一个医药公司，不做好准备只会被大国抢夺，这对我们没有好处。”
　　“啊。怎么会……”
　　凯尔希一下就指出了当前面临的困难，让小兔子感觉泄了气。但很快，她还是鼓足勇气，“但是。只要能够让矿石病得到医治，就算不是罗德岛也好。而且我们必须要尽快解决作战小队的问题不是吗？”
　　“太天真了，阿米娅。”
　　凯尔希叹了一口气，道：“其实治疗矿石病的方法对各国来说并不重要。当权者要的是稳定，是权威。”
　　“而这一份技术正是可能引发动乱的火星，他们只会将技术放进保险柜里，当做自己不慎感染的后路。”

第一百二十三章 方舟·一切战术转换家
　　眼看小兔子低落，泼完了冷水之后的凯尔希又安慰起她来。
　　“就是因此，罗德岛对待这件事情必须更加慎重。”凯尔希走到一个大柜子前，从里面翻出一叠文件来递给阿米娅。
　　“这是我之前拟定的、基于这个装置的推广草案。当然，因为对于可以量产的预估不足，现在已经不合时宜了。你可以参考它，然后拟定计划。”
　　凯尔希在此表明了她的立场。
　　年纪大不代表就尊古而顽固，正因为生命的长度让她看到过世界的变革不止一次地发生。大势不可逆转，但你需要选择在合适的时机上车。
　　推动变革是最为危险的事情，罗德岛需要谋定而后动，确保不出意外，平稳的摄取资源好处。
峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
　　德丽莎一看，好家伙。我就在之前拿出来过一次，你连怎么利用都有方案了。再一看房间内堆积如山的文件，暗道一声：
　　生产队的驴都没你这么勤快，活该一副要过劳死的样子。
　　倒是阿米娅拿到文件之后十分开心。
　　特别是她再次确定了凯尔希医生依旧为了感染者的未来努力，先前德丽莎那如同一根刺的话语也被溶解了。
　　“阿米娅，你不要太担心了。莱茵生命的事情我会把解决掉的，快去休息吧。”
　　“嗯，我知道了，凯尔希老师。”
　　小兔子听话的点头，凯尔希的表情也舒缓了很多：“好，去吧。德丽莎医生请留一下，我们讨论一下关于实验预算的分配问题。”
　　可当阿米娅被支走后，凯尔希的眼神一下子就冷了下来。她居高临下地看着德丽莎，浑身散发着寒气。
　　“这一切，都是你在背后撺掇的吧。或者我应该以驼兽都能明白的水平将警告复述一次，这样才能让你充满奇思妙想的小脑瓜消停片刻？”
　　德丽莎同样不甘示弱：“我作为罗德岛干员，跟太子亲热一些有什么不对吗？作为太后，一大把年纪了还整天抓着芝麻大点权利不放才不对吧？”
　　阅历深厚的凯尔希也去过炎国，当然能听明白德丽莎的话。
　　“把主意打在阿米娅身上吗？”凯尔希不屑的轻哼一声，“只要我还在一天，你的所有算盘都只会落空。”
　　“那可真是冤枉死我了。”
　　德丽莎双手一摊，“我对罗德岛忠心耿耿，我甚至……”她看了一眼挂钟，指针已经过了“12”的位置。
　　“……凌晨四点了还不睡觉，加班加点的搞出成果。牺牲了自己的休息时间，只为了给罗德岛跟对方的谈判增加筹码。这不给个优秀员工奖章都说不过去。”
　　“还有，我必须提醒你一下。源石透析仪是我先前就搞出来的东西，按照合同契约，入职之后的成果才归属于罗德岛。”
　　按理说是这样没错，但在实际的操作里面，进了企业那可就不是员工和道理说了算了。
　　凯尔希当初只想着把人弄回罗德岛，再然后还不是说是什么就是什么。但没想到这位爷不但技术上很强，物力意义上也很强。
　　来硬的，恐怕硬不过人家。
　　但当初想弄她上岛，就是馋人家的技术。要是不弄出来，那就是血亏一波了。
　　“那你想换什么？”
　　凯尔希几乎笃定德丽莎依旧愿意拿出技术，现在的一切都只是讨价还价。而且她赌赢了，这个技术对于德丽莎来说根本不重要。
　　“罗德岛失去了大批作战干员的局面，可不是我想要的。在这一点上我们有共同利益。而且你真的指望靠自己慢慢推广源石透析仪？”
　　“不靠自己，那靠谁？”
　　“凯尔希，做人呢，不能太贪心。想要自己吃掉所有的好处，结果往往是一点都吃不到。把技术拿出来，用共同利益团结朋友。拉拢一批，打击一批才是最好的选择。”
　　“只凭这个可不够。”
　　“当然，我还有更多的好东西。你想康，可以去你房里慢慢康。”德丽莎露出意味深长的笑容，说道。
　　……
　　凌晨4:30.
　　小兔子拿到方案之后根本睡不着，她回到宿舍便仔细地研读起来。从这一叠方案中，她看到了凯尔希收集各势力资料，选择偏僻而封闭的地区先行推广。通过政治欺骗、技术渗透等手段从夹缝中办事，积蓄实力。各方各面都考虑的很清楚。
　　而从这份方案中，阿米娅也体会到了办成这件事情是多么的困难。
　　以此作为思路，阿米娅开始以现在的情况进行推演，看看罗德岛要走何种道路，才能为感染者争取到一片生存空间。
　　“阿米娅，我要进来了。”
　　仅仅是一声招呼，甚至在这声招呼之前，气动门就已经自己打开了。
　　阿米娅腾地一下站起身来，脸红的看着不请自来的德丽莎：“你怎么不打招呼就……不准进来！”
　　好歹是太子，阿米娅的房间虽然小了点，但却是单间。而且整体布置的也很不错，暖色调的配色和一些毛茸茸的装饰玩偶很有小动物的安心感。
　　“别这么小气嘛，这么晚了还在看凯尔希给你的文件啊？”
　　阿米娅先是皱眉盯着德丽莎，然后仿佛是恍然大悟一般：“现在没有住的地方吗？那我倒是可以让你在这里呆一晚上。”
　　“但你要答应我，以后不再这样随意进入别人房间。这样很不礼貌，而且罗德岛内有一些干员警戒心很强，会受伤的。”
　　“这点礼貌我还是懂得的。只不过我跟阿米娅这么熟，也就没有必要在意那么多了。”说着，不待阿米娅反驳，德丽莎又抛出另外一个重磅消息。
　　“我已经睡服了凯尔希，她同意跟莱茵生命寻求合作。在这件事情上，由你全权代表罗德岛，而我辅助你做事。不过在合作前，要向我们的盟友展现下肌肉。”
　　“以打促和！”
　　“真的？”阿米娅狐疑道。
　　“当然是真的，我在正事上从不含糊。”
　　从终端上验证之后，阿米娅这才确认是真的。她也变得高兴起来，就忘了追究德丽莎太过自来熟的问题了。
　　“太好了。凯尔希医生要我们怎么做？”她问道。
　　“一切由你拿主意，岛内人马也任你挑选。”
　　“这……我，我不行的。”
　　阿米娅才十三岁，她做梦都想帮凯尔希分担些压力。但是真到了什么都需要自己决定的时候，又有些害怕起来。
　　德丽莎完全明白这种状态，她拉住阿米娅的手，认真说道：“如果什么都需要凯尔希指示，那还算是分忧吗？”
　　“也许你不擅长计谋，但是没关系，领袖只需要判断下属的方案是否合理。”说着，德丽莎将地图一展，开始指点江山。
　　顺便，把那一叠凯尔希的计划书扫进了旁边的垃圾桶内。
　　“我们失陷的作战小队可是精锐！绝对不是随便什么人都能压制的。而且莱茵生命是为了要挟罗德岛，所以必定要派出更多的战力，甚至要留有余力应对意外。
　　“所以……他们的弱点就在这里。”
　　德丽莎指向德特雷城地图中一大块留白的区域，兴奋地说道：“他们的总部一定空虚！我们就乘着这个机会去偷家！”
　　“互抓把柄！战略威慑！”

第一百二十四章 怪诶
　　火焰临身。
　　如同跗骨，驱不散，灭不掉。
　　自己越是靠近那些珍惜的、爱着的事物，就越是将火焰带给它们。
　　“走开！”
　　“走、不要靠近我！不要靠近我……”
　　“我不需要你！”
　　任凭呼喊和哭泣，火焰都只是无情地吞噬。
　　珍宝被烧成了黑炭，我的世界，只余灰烬。
　　……
　　金发的少女猛然间被惊醒，她睁开眼睛，梦中的一切景象都已经消散。摸摸眼角，似乎还残留着一点湿润。
　　周围是银色的墙壁，在这不大的房间之中，只有简单的陈设，床、凳子、桌子和柜子，除此便再无它物。
　　这就只是个笼子而已。
　　当然没有舒适的软床和羽被，也没有柔软的地毯和暖黄的壁纸，一切女孩子闺房该有的东西都不存在。这里甚至没有窗户，连外界的空气也不可得。
　　这只是个笼子。
　　然后每一天，那些白大褂都会将少女带离笼子，在身体里注入一些奇怪的东西，然后审视地观察少女的反应。
　　他们理智而又狂热，自忖行进在伟大事业的路上。他们不关心少女的痛苦，而少女只觉得他们吵闹。
　　“嘁！”
　　相似的梦境已经经历过许多次了，但在梦境进行中仍然只能沉浸进去。
　　少女翻了个身，再次闭眼。可脑袋里的疼痛还在持续——镇痛剂在睡前打过一针，药效已经过了。
　　少女反复睡不着，最后用被子蒙住了头，又从床垫的夹层里抽出了一本故事书。
　　一缕火焰从少女的指尖升起，点亮了这一小块的空间。她就这样一只手撑着被套兼顾照明，用另一只手小心翼翼地翻看。
　　书很薄，里面的内容也不多。
　　正义的骑士一复一日磨炼技艺，然后在某一天宣誓伸张正义，踏上旅途。收集伙伴，最后打败了作恶多端的魔王，拯救了被魔王囚禁的少女。几人过上了幸福快乐的生活。
　　故事十分老套，但她总是时长拿出来读一读。
　　虽然不敢告诉任何人，但她时不时地想，要是也有一个正义的骑士可以把自己救出去就好了。这样子，就可以两个人过幸福快乐的生活了吧？
　　啊，还有赫默！嗯……还有塞雷亚。
　　虽然、虽然她们和白大褂们是一伙的，但少女知道，她们是好人。
　　那就四个人过幸福快乐的生活。
　　少时的梦想就是那么单纯，但时间渐渐过去，一直没有骑士来拯救自己。她用“也许自己的骑士还在磨炼技艺。他明天就会骑着骏马来接自己。”来说服自己。
　　渐渐地，连她自己都不相信了。
　　“骗子，骗子骗子骗子骗子……”
　　“全是骗人的！”
　　我的世界里，没有骑士。
　　因为心情动荡，她的火焰也变得不太稳定。火焰一下子长大许多，将蒙着的被子烧了起来。
　　少女赶紧手忙脚乱地将故事书塞回床下，如果被那些白大褂发现，可是会被没收的！而那被烧起来的被子就顾不上了，只能扔到了一边的地上。
　　少女只会放火不会灭火，能做的也只有等火焰将被子烧光。
　　这个不同寻常的状况很快就被监控发现，房间中打开了“一扇窗户”，房间的天花板上移开了一块，巡查人员通过透明的隔断打量着里面的状况。
　　同时扬声器中也响起声音：“cy687号，为什么被子会烧起来。报告你的精神状况。”
　　“哈？本大爷才不是什么867，叫我伊芙利特大人！”伊芙利特恶狠狠地对着监控说道，然后还从手上放出一把火，把天花板上的玻璃狠狠地燎了一遍。
⒉IX霖⒌③岜⒎易伞
　　但用来关押她的笼子怎么可能没有防备，那些高温火焰对房间的特殊材料根本没用。
　　带着全覆盖式头盔的巡查人员眼睛都不眨一下，声音也十分冷漠：“看样子精神没有问题。”
　　“转移到这里不到五天，已经有三次烧毁东西了。cy687，基地暂时不会给你配置新的被褥了。”
　　“随你的便，本大爷才不稀罕呢。”
　　伊芙利特跳回床上，朝着巡查露出一个极为恐怖的笑脸：“我记住你的声音了，下次有机会重点照顾你。”
　　“……”
　　巡查顿了一下，直接打开通讯终端：“这里是LY34号巡查，经观察cy687有狂躁表现，建议增加每日镇静剂注入量，报告完毕。”
　　“嘁！”
②⊙岜五，淋酒叄刘⑼
　　伊芙利特咬着牙，“就会耍些下三滥的手段……”
　　“cy687，认清楚你的身份。你并不是人，只是试验动物，是和驼兽一个等级的存在。跪下向我认错，说不定过几天药剂还能调回正常分量……”
　　语气中透着浓浓的傲慢，显然他确实是这么认为。他是人，而笼子里的伊芙利特只是牛马。两者根本不是同一个层级的存在，他不能容许这样的下等存在忤逆自己。
　　而且，还是个萨卡兹。
　　伊芙利特当然拿他没辙，但她也是绝对不会向他屈服的。干脆重新躺回了床上，一副不爱搭理的样子。
　　“cy687，你……什么人！？”
　　“砰”地一声，那个讨人厌的声音戛然而止。伊芙利特也是一愣，难道说塞雷亚来了，把那家伙凑了一顿给我出气？
　　伊芙利特仰头看去，玻璃后面一个高大的身影一闪而逝，让她睁大了双眼。
　　“小姑凉不要怕！我们马上救你出来。”
　　虽然只是一瞬间，但……不会错的！一个影子下还有一个影子，那必然是一名马背上的骑士！！
　　我的骑士，真的来救我了！
　　虽然听声音，好像是一名女骑士。但是塞雷娅和赫默也都是女的，所以没有关系。
　　就在伊芙利特期待而又带点怯缩的心情中，樱色的笼子被骑士打开，亮眼的光芒在出口处汇聚，勾勒出骑士的身影……
　　“莱茵生命竟然囚禁小女孩，真是好羡……不正经。”德丽莎批判了一句，然后朝着伊芙利特伸出只手：“放心，我们是好人哦。跟我走吧。”
　　“德丽莎医生，我觉得你只是单纯的想要诱拐小孩子。”担当坐骑的芬却有着不同的看法。
　　伊芙利特都看呆了——另一种意义上的。
　　一只沃尔珀骑在另一名库兰塔的肩膀上向她发出了邀请，这冲击性的场景让伊芙利特怀疑自己是否还在梦中。
　　来接我的骑士……有点不对劲。

第一百二十五章 方舟·抢tn的！
　　“占领！占领！占领！”
　　“都动作快点！有多少收益就取决于你们的动作有多快！”
　　德丽莎抓着终端不停的边缘ob，调动着所有人的情绪，催促着他们开发这片黄金之地。
　　“哎，伊芙芙要不要吃这个火腿片？看上去还挺贵的。”
　　“应该是挺贵的吧。好香！”
　　伊芙利特嗦了一口火腿，差点连舌头一起吞进去。这种高级的食材她还从没试过，是从某个豪华宿舍里发现的，可能是某个研究员的私人珍藏？
　　嗨，管他的呢！
　　伊芙利特用各种顺便搜刮出来的东西填着肚子，脑袋里一团乱麻怎么也理不清楚。
貳就〇V叁岜祁亦散
　　莱茵生命可不是什么臭鱼篮下的组织。在基地中更是有着极为先进的防御系统，即使是城卫军出动，短时间内也不可能在巷战中取得进展。
　　但这些复杂的，精巧的设计，在德丽莎的面前就如同忠诚的巴黎一样。
　　当她过来，它们就立即化为了她的力量。
　　本该为莱茵警卫提供的掩护、援助、通道分割，火力支援，生物质灭杀，等等一切的供能，都被反作用到他们自己的身上。
　　在如此不利的局面下。
　　罗德岛仅仅出动了，a1行动预备组和a4行动预备组、a6行动预备组以及几个有限的资深干员，就打出了势如破竹一般的战况。
　　小兔子感觉自己从来没有打过这种富裕仗，一路上摧枯拉朽，最为耽搁时间，拖延进度的，反而是收拢俘虏。
　　随后，德丽莎带着可露希尔和她的工程部干员们对着莱茵生命基地刮地三尺，这架势，在伊芙利特幼小的心灵里留下了不可磨灭的印象。
　　伊芙利特一直期待着的故事中的骑士，但现实的残酷确实超乎小孩子的想象。骑马的不一定是骑士，还有可能是土匪。
　　“诶诶诶，干啥呢你！搬钱干什么？你是我们工程部的吗？简直丢人！这哪个仪器不比钱值钱！？新来的？好吧，快把钱丢了，去那边搭把手！”
　　可露希尔指挥着手下把好东西打包装车，兴奋地两眼冒光。同时也心疼得脸抽，莱茵生命的好东西太多了，根本搬不完啊。
　　看她那样子，德丽莎大气地挥手：“行了，能让你随便搬已经很赚了好吗？还有别忘了， 你还有答应的事儿。”
　　“当然、当然，已经在办了。”可露希尔一瞬间换上奸商似的谄媚嘴脸。“下次还有这种好事，老板记得再叫我呀~”
　　“只要事情办得让我满意了，保证次次让你赚大钱。”
　　“那是，那是。”可露希尔连忙点头哈腰，“都在食堂呢，这边儿走。”
　　强行压下自己亲自搜刮的欲望，可露希尔觉得还是把大客户伺候好比较重要。一次赚和次次赚，那还是分得清的。
　　伊芙利特也不知道干啥，也不说话，就是跟着德丽莎屁股后面。当她们来到关押俘虏的食堂时，就看这儿挤了乌压压的一片人，而看守者，则只有可怜兮兮的两个。
　　一大堆毫无战斗能力的研究人员瑟瑟发抖，祈祷着这伙不知道打哪里来的狂徒忽视掉自己。
　　人手实在不足，连A1行动预备组都是被拆开用的。不过看守这些无战力人员，克洛斯和米格鲁她们两也够了。
　　战斗人员的话，自有那种高防备等级的单间来关。
　　“姐妹儿们辛苦了！委屈大家再挨一挨。先用些冷食顶一顶，做完这一单，咱们再喝酒开趴儿~”
　　德丽莎大踏步走进来，气势那叫一个足。
　　旁边芬推着的小车上堆满了高级食材，香味散发出去，引起俘虏们一大片咽口水的声音。
　　“这么多，我、我们吃不完的啦。”
　　米格鲁有些手足无措，她们的小组也是成立不久，很是有些放不开。
　　“没事儿！咱们吃一碗倒一碗！不差钱儿！诶，就是造！来、吃！”
　　“唔唔~够了够了，吃不了那么多。要不给大家也分点儿吧？”
　　米格鲁人还是心善，这个点晚饭早就消化了，有不少研究员被抓过来之后就感觉肚里空空，饿的发昏。
　　这里又是食堂，被香味一激后更是此起彼伏的“咕噜噜”声音。近处的几个人听到米格鲁这么说，更是直起了博士，眼巴巴的看着推车上的食物。
　　只是德丽莎听到这个话，顿时皱起了眉头。入侵系统的时候，她自然也看了看数据库，对莱茵生命就没什么好感了。
　　只能说这也是个“传统”的实验室，这些研究员大多不说是泯灭人性，至少也是三观有点异常，饿她们两顿咋了。
　　关键是，己方的作战人员怎么能对敌方有慈悲之心？
　　小姑娘，你这种思想要不得啊。
　　“这位是伊芙芙。”德丽莎对着旁边干饭的伊芙利特说道。
　　伊芙利特：？
屋易气⑧把邻弃琉⒈
　　“她是这个基地的试验品，这些没有人性的家伙，把她关在这个不见天日的地方，整天对着伊芙芙做这样那样的事情，看看这苍白的小脸，看看这纤细的胳膊！她还只是个孩子呀！”
　　德丽莎嘶声控诉，特别是伊芙利特身上的源石结晶，一下就让几个同为矿石病患者的干员们感同身受了。
　　竟然做人体试验，莱茵生命果然不是好人呢！
　　“胡说！”
　　这时候，一个研究员坐不住了。“她不过是个得了病的萨卡兹贱民！要不是我们，早就饿死在荒野上了。现在她多活了这么久，我们在这个过程中取得一些数据，这有什么不好？”
　　“哦？”德丽莎阴恻恻的看着这个研究员，“这么说，她还得谢谢你了？”
　　这人显然也是个做研究做坏了脑袋的家伙，竟然梗着脖子回了一句：“难道不是吗？”
　　“好。那你们肯定是按照自愿原则征求的志愿者参加实验咯？一定有在征求前告知了实验内容和风险，发放了安家费才做的对吧？”
　　“那种……”研究员还想说什么，但德丽莎直接打断了他的话，转头对伊芙利特问道：“伊芙芙，你说。他们这样做了吗？”
　　由此，伊芙利特终于获得机会，仔细的端详了这个救出自己的“土匪”的眼睛，樱红色的瞳孔中满满的是鼓励——她似乎担心自己这个试验品不敢说出实话一样。
　　是和赫默差不多的眼神，伊芙利特想到，然后答道：
　　“没有，全都没有做过。我也不知道怎么回事，就被带到这里了。”
　　“不过是个萨卡兹……”
　　“闭嘴！”
　　德丽莎斜了他一眼，研究员就像是被扼住了喉咙一样，发不出一点的声音。粘稠的恶意弥散，让这些俘虏都明白了眼前这个小女孩可不是什么善男信女，纷纷连滚带爬离开研究员好一段距离，生怕被波及到自身。
　　“下贱的畜生倒是叫唤得挺响亮。”德丽莎声音冰冷，语气中是毫不掩饰的鄙夷与不屑，“按照你的逻辑，我也有一个有趣的实验，它只需要用一百个人的身体组合起来，再将你们的灵魂揉捏在一起，就能带来强大的力量和近乎永远的生命。你，要不要加入？”
　　“哦，抱歉，我都忘了。”
　　“既然都让你获得更久了，那想必是不需要经过同意的。”
　　“嗬——嗬——”
　　研究员面容扭曲，此时已经被恐惧刺激得产生幻觉。身体不由自主的颤抖着，终于一番白眼，幸福地昏了过去。
　　“嘁。”
　　用崩坏神灵的威压欺负这种脑子坏掉的研究员实在有点大财小用了，德丽莎直觉得无趣，拿出一个冰淇淋舔食起来。
　　似乎又恢复成了人畜无害的小狐狸样，但在场的人再没有人敢那样看待她。即使是实验室中最为扭曲怪异的试验品，也不会有那种压力。
　　“怪、怪物……”有人小声地说道。
　　这样的声音当然瞒不住德丽莎，她一眼看过去，顿时将人吓得身体一僵。但德丽莎并不在意这种话语，她只是对着所有俘虏笑：
　　“没错哦，我是怪物。你们的妈妈应该教过的吧？怪物会来抓走做坏事的小孩。我想你们长大一点之后可能都忘了，希望之后，能记得住呢~”
　　怪……物？
　　伊芙利特当然也感受到了德丽莎的异常之处，但却意料之外的没有什么害怕的情绪。怪物，这不是经常用在我身上的词语吗？
　　虽然没有等来拯救自己的骑士，但有共同作恶的同类不也一样很棒吗？
　　我、也是怪物啊……
　　伊芙利特不自觉的也跟着笑了起来：“呐~医生……”
　　“……我可以烧了这里吗？”

第一百二十六章 方舟·我都要了！
　　然后这倒霉孩子就挨了一脑瓜崩。
　　伊芙利特没想到竟然是这样的，抱着脑壳有些愣神。
　　“小孩子不要那么阴暗。”
　　德丽莎用犀利的眼神瞪了一下小火龙，她又不是为了收获一个被仇恨支配的好用工具。身心健全活蹦乱跳的小孩子才是好小孩。
　　她当即竖起一根食指，对着伊芙利特认真的说道：
　　“确实，有些家伙即使被烧死了也是活该。但还有许多罪不至死，以及某些良心未泯，只是缺乏反叛现实勇气的。我们没办法把所有人区分得清楚，所以不能粗暴地将事情做绝。”
　　“伊芙芙，在莱茵生命你有得到过温柔的对待吗？如果你说【从来没有过】，那么我也不再阻止你。”
　　伊芙利特的眼神变化了一下，那股从心中莫名升起的狂气也消散了许多。
　　“看来是有了。”
　　德丽莎摸着比自己还要高一点的伊芙利特的脑袋，柔声说道：
　　“我不会说什么放下仇恨之类的话，但是我希望你能认真思考，自己应当仇恨的到底是谁，以及应该怎么去复仇。而不是任由仇恨支配自己的心智，将怒火烧到无辜的人身上。”
　　“我、我明白了。”
　　伊芙利特对于被摸头倒是十分习惯，也很快平静下来。“我只是，脑中经常有一个声音，它让我烧掉、烧掉所有的一切……”
　　“医生，”伊芙芙可怜兮兮地看着德丽莎，“你会因此讨厌我吗？”
　　“当然不会了。”德丽莎笃定的说道，“这种症状我也见过不少了，下次它再哔哔，你就问他算哪根葱？要是还不服，就叫他出来跟我比划比划，保管给你治的服服帖帖的。知道了吗？”
　　“算哪根葱？比划比划？”
　　这倒是很新奇的说法，跟以往赫默和塞雷娅的说辞完全不同。不知怎么的，伊芙利特果真尝试着对着心里重复着这两句话。
　　随即惊讶地抬头说道。
　　“好像真的有效果？声音消失了。”
　　插曲结束，德丽莎也终于得以开始自己的正事，她让这些研究员们都排成一排，然后一个个到她面前。
亿⑵林*（三）（二）林⒎斯疤
　　【未查询到信息】
　　【未搜索到信息】
　　【未搜索到信息】
　　……
　　说好了的，要抢莱茵生命的美貌干员嘛。
　　但是没有身价的，德丽莎也懒得动。也不可能有太多，在这里的不下几百号人，有一两个剧情人物在其中，德丽莎都觉得可以了。
　　不过嘛……
　　德丽莎又看了下一个研究员，这家伙却是僵着脸，内心中的阴暗念头不断涌出，同虚空中游离的能量结合在一起，投入到了德丽莎的力量池子当中，为德丽莎的力量增加了微不足道的那么一缕。
　　毕竟算是邪神了，这些泰拉人心底的邪念根本瞒不过德丽莎。
　　对于这种人，德丽莎就伸手一指：
　　“伊芙芙，去，给他两巴掌。”
　　伊芙利特自然是照实做事，给教训一顿后再放过。看得其余人战战兢兢的，米格鲁也出言劝说，但德丽莎依然是我行我素。
　　渐渐地，伊芙利特便发现了规律。那些平日对她和颜悦色……至少是态度中立的研究员都被放过了，而那种表露过恶意的，统统吃了多少不一的巴掌。
　　有甚者，德丽莎还让伊芙芙戴上一个外骨骼手套来搞，竟被打得不省人事，一发治疗法术抬起来继续搞。
　　心里顿时美滋滋的。果然，医生还是很在乎我的，这是变着法给自己出气。
　　在伊芙利特忙着干活的同时，德丽莎也终于有了第一个收获。
　　她惊喜地看向面前的白色黎博利，将她从头到尾打量了一番，与那些战战兢兢的研究员不同，她的一双金色眸子没有慌乱，面容也十分平静。一头柔顺的白发，在头上有两只宽大的刀状耳羽，并且那耳羽的末端还有着一小撮是黑色的。更是画龙点睛。
　　外面披着宽大的莱茵生命制服，而内里则是一件可爱的小裙子。身材姣好，皮肤白嫩。
　　以德丽莎的经验来看，剧情人物不一定好看，但好看的基本就是剧情人物了。这位工牌上写着白面鸮的干员，正是属于这种状况。
　　“好，很靓丽。就要你了。”
　　“针对您的需求，白面鸮的建议是：选择其他更高价值的目标。白面鸮的工作是维护和管理数据库，您这方面的技术水平完全超越了白面鸮干员。其余生物工程专精的干员更能为您提供帮助。”
　　声音也十分好听，不过语气却显得没有波动。正犹如电子设备发出的反馈信息一样。
　　“不用了，我就好你这口儿。”
　　德丽莎一把抓住白面鸮的手，生怕这家伙跑了。
　　“好感度不足。白面鸮拒绝赋予您肢体接触的权限。对于您的行为，白面鸮不予认可。同时已经开启数据记录。白面鸮恳切规劝您勿要触碰法律边界。”
　　“警告……”
　　“头儿，又找到一个人。”
　　两人还在拉拉扯扯，罗德岛的预备干员又带着一个黎博利走了进来。只是他们以往也没做过这种坏事，脸皮薄得很，直觉地羞耻，刚露个面又跑了。
　　相对的，刚刚被送进来这位就强气得多，因为没有被限制行动，她横眉倒竖，怒指德丽莎：“你在干什么！？快放开白面鸮！”
　　德丽莎转向这边——同样是金色的瞳孔，却是棕色的羽毛，刀状耳羽长而窄，带着一副老式圆框眼镜，很是有一番书卷气息。
　　再仔细看看，嚯，又来一个。不错！
　　当即依言放开了白面鸮，三两步走到了她的面前，将工牌拿起：“赫默？很好，你我也要了。”
　　孟浪的发言气的赫默直发抖：“你就是入侵者的首领？你们到底想干什么！？”
　　“干什么？”
　　德丽莎闻言嘴角一√，指着临时套上的制服宣告道：“怎么？绑了我们那么多人，还不知道我们是谁！？”
　　“我现在告诉你，我们就是罗德岛！”
　　“太后她老人家说了，莱茵生命绑我们的人，那我们也来绑莱茵生命的人！看看谁怕谁！”

第一百二十七章 方舟·我们是一伙儿的啊！
　　罗德岛？
　　在场的研究员大多一脸疑惑，这是哪个隐秘结社吗？
　　这也不怪他们，罗德岛确实一直都比较低调，国际影响力也不怎么高。要是人人都知道罗德岛的大名，那才是怪事。
　　不过当德丽莎搬出如此理由，得知是自家先动的手，即使赫默也不好反驳了。更何况她们都不知道莱茵生命对外作战的情况，即使想说些什么，没有了解也就没有发言权。
　　“就是这样，所以你们还是乖乖跟我去罗德岛，不要弄得大家太难看比较好。”
　　赫默一咬牙：“我跟你走就是了！但你只是为了要人质对吧，她只是一个孩子而已，你把她放了。”
　　这个她，自然就是指的伊芙利特了。赫默进来之后很快就发现了伊芙利特，但是她并没有贸然相认，而是装作不认识，这样才便于操作。
　　就比如现在，如果是一个不了解小火龙价值的有节操的绑匪，也许就被赫默这么蒙混过去了，但德丽莎显然不在此列。
　　“你没有讨价还价的余地。”然后便打算将其强行带走。
　　不过这个时候伊芙利特却低声劝道：“医生，赫默是好人……你能不能……”
　　这显然是不明智的，刚刚加入一个奇怪的团体，甚至都还没能融入集体，就跟对方领头的唱反调。
　　基本上，这样做既不能达成目的，还要留下嫌隙。
　　但伊芙芙还是个孩子嘛。
　　她根本考虑不到这么多，伊芙利特只会按照自己的喜好和简单的脑回路来做事，所以她直接就为赫默说话了。
　　赫默也很无奈，她一直照顾着伊芙利特，但也没办法让她从眼神领会意思。她完全不希望伊芙利特开这个口，暴露了两者之间的关系，只会让事情变得更加复杂。
　　“原来你们认识啊？”就见德丽莎轻笑着向小火龙招手，“那真是太好了。来，伊芙芙，我们说点悄悄话。”
　　赫默顿时警惕起来：“你想对伊芙利特做什么！？”
　　甚至还想上来将小火龙从这个“恶棍”身边拉开，但在德丽莎的一个眼神之下，可露希尔顿时会意，一下子给她挡在了一边，给德丽莎和伊芙利特留下了悄悄话的空间。
　　赫默心急，但研究员的薄弱身体素质却怎么也突破不了可露希尔的防线。只得大声向伊芙利特喊道：“伊芙利特——不要相信她说的任何话！”
　　“哎，没事。来嘛……”
　　伊芙利特有些犹豫的样子，但还是犹豫着被德丽莎拉到一边。然后德丽莎第一句话就把她给整不会了。
　　“伊芙芙，你觉得我和莱茵生命，哪边是好人？”
　　“？？？”
　　莱茵生命固然是坏，但你跑过来又是抢劫又是绑架的，哪家的好人像你这样？
　　伊芙利特揪着眉毛好一会儿，然后勉为其难地回答道：“医生这边是好人吧。”
　　“对咯！”
　　对于伊芙利特的回答，德丽莎高兴极了，“我是好人，赫默也是好人。赫默喜欢伊芙芙，我也喜欢伊芙芙，赫默天然是跟我一伙儿的啊！”
　　“伊芙芙，你想赫默一个好人待在莱茵生命这个坏人堆里，那不是很危险吗？”
　　“我们难道不应该将她救出去，让她跟我这样的好人作伴吗？”
　　这……？
　　伊芙利特运转着小脑袋，好像是有点道理哦？德丽莎医生她虽然打人、抢劫还绑架，但她是个好人呀。
　　眼看着伊芙利特开始动摇，德丽莎又再加上一把火：“伊芙芙离开了之后赫默得多寂寞呀！但是把赫默也带上就不同了，你们依然可以在一起，这不是挺好的吗！？”
　　“对，寂寞的话会很难过。不能让赫默觉得寂寞。我知道了，医生，我们要把赫默一起带走才行。”
　　很好！忽悠瘸了。
　　德丽莎满意地点点头，而一旁听到这番歪理的白面鸮则是眼露鄙视。“匪徒先生连小孩子都骗，系统将调低其信誉等级两级，现等级在为‘-2’，系统建议将匪徒先生今后的语句均列为‘不可采信’。”
　　“我觉得你的系统有点问题，我可没有说一句谎话啊。”
　　德丽莎只是吐个槽，谁知道白面鸮竟然真的点头采纳了这个意见：“予以认可。信誉等级再调低一级，现等级为‘-3’，系统建议将匪徒先生展示出的信息同样列为‘不可采信’，已建立人物画像文件不再纳入行为判断依据……”
　　算了，随便这个咕咕鸟怎么想。自己要的是她的人，又不是她的心！而且只要长时间接触，相信她就能明白本学院长人品过硬，说一不二。
　　德丽莎姑且先将白面鸮略过，重新站到了赫默身前，微微抬头道：“别担心，我们已经商量好了，到时候一定好好待你。”
　　“对啊，赫默，我们一起走吧。”
　　小火龙在一边帮腔，差点让赫默心塞，刚才你还不是这么说的，没想到这么快就被这绑匪给骗了去了。
　　同时，心里对德丽莎的警惕心再提了一个等级。这人，已经不是一般的骗子了，必须要时刻警醒自己，不然被卖了还要帮着数钱。
　　现在已经没有任何办法了，不过好在自己因为在研究室嗜睡症发作，阴差阳错下躲过了第一次搜查，趁此几乎已经将基地内的简要情况发送给了外面的作战部队。
①磷伊棋四屋 九事咎芭
　　想办法多拖住对方一些时间的，等到增援回来的话，还有一线生机。
　　“你在想，等到外面的作战部队回来就好了对吧？”忽然之间，德丽莎像是看破了她的想法，直接笑着说道。
　　赫默心里吓了一跳，但面色不改：“没错，我们的作战部队随时可能回来。他们有最强的战士和最先进的装备，你们根本不可能是他们的对手。”
　　“装傻也没用哦。”
　　德丽莎摇着头，嘴里不停发出“啧啧啧”的声音，“莱茵生命的安全系统已经完全被我控制了，先前顺利将信息发送出去之后才被抓到，你该不会认为是自己运气够好吧？”
　　“你……”
　　赫默一瞬间想通了关键，她浑身发寒，却已经没有机会再给外面示警了。
　　“没错，我们确实不是莱茵生命精英部队的对手。但前提是在外野战。”德丽莎笑得像个反派，“如果……他们进入这个基地的话，结果可就要不同了。”

第一百二十八章 方舟·回援的瓦伊凡
　　莱芙主任感觉这两天糟糕透了。
　　抢人的事情被市政厅横插一脚，竟然没能吧那个观星博士收入囊中。之后也找了雇佣兵尝试直接从近卫局捞人，并嫁祸给罗德岛。
　　但结果却是近卫局大火，很是大闹了一番，之后再无音信。从各种细节推断，应该是罗德岛也出手了。
　　想到罗德岛，莱芙主任就气到牙痒痒。这个名不见经传的小公司对外宣称是医疗企业，但是他们的战斗人员却那么顽强。
　　依托于地形和自己周旋，想要全部俘虏太过困难了，而且是最为精英的部分。不拿下他们的话，筹码就不够，现在只能暂时困住了事。
　　同时不停向那个凯尔希施压，只要她认下交易，就算之后知道了现在的情况，也只能吃下这个闷亏了。
　　但还没等到罗德岛的答复，却接到消息说自己的基底被掀了？
　　留守的警卫都是废物吗！？
　　莱芙差点背过气去。我莱茵生命技术先进，各种防御系统固若金汤！就算是实习生来操作都能挡住十几个精英小队。
　　他们竟然只来得及发个信息过来？而且不是保卫科的人，是其中一个研究员发的信息！
　　这合适吗！？这合理吗？
　　“我们必须回援！”接到消息后，塞雷娅便立马横刀地表明了自己的观点。
　　令人头疼！这个耿直的瓦伊凡根本不听命令！
　　作为安全防卫科主任，理论上塞雷娅跟莱芙是同级的。实际上，防卫科是总辖直属，还要比自己高半级。这瓦伊凡就看不上自己，要不是得到了总辖的授权，甚至不能把她调出来做事。
　　没想到她收到那个求援信息之后，就不想干了。
　　莱芙强压下怒气，皱眉道：“塞雷娅主任，这次任务可是有总辖授权的。是我们先进最重要的事情。大局为重。”
　　要是没做好，她们两个主任的位置说不定就当到头了。这句话她没有说出来，因为这会显得她很没有底气。
　　“莱茵生命的研究员、研究成果都在基地当中，那是我们的根基。现在救援行动刻不容缓，这就是我们的大局。”
　　“对罗德岛动手本来就没有道理。现在你想要为了一个新项目，放弃原本已经有了部分成果的研究？这根本不值得。”
　　“值得，当然值得！”莱芙反驳道，“塞雷娅，我看你是什么都不懂哦。研究不是挖矿种田，不是努力就能得到成果，在这行，天赋和灵感比什么都重要。”
　　她冷眼放话：“研究数据丢了，可以再做；研究员没了，可以再招。但是得到突破性成果的机会不会再有。你去请示总辖，她也一样会这么说！”
　　塞雷娅难得的沉默。
　　比起各个分支的主任，她这个防卫科主任反而更加熟悉总辖。那个人，就是为了追求世界真理不顾一切的。
　　塞雷娅不再辩驳，她只是通知，语气中却是不容置疑：“总之，我一定要去救援基地。莱芙主任，你只有十分钟的时间换防。十分钟之后，我直属卫队的人都会撤走。”
　　“你！好，我马上就给总辖通讯，你等着！马上就解除掉你的职务！”
　　“随你。但只要通知还没下来，我就依然是安全防卫科主任。保护莱茵生命成员的安全是我最优先的任务。而且就算解除了我的职务，我一个人，也要回去！”
　　话都放在这里了，塞雷娅不再理会暴跳如雷的莱芙，只是平淡地向小队成员下达撤退命令。
　　十分钟之后，塞雷娅看了眼终端，却是没有炒她鱿鱼的文件下达。那么，只需按心中所想行事即可了。
　　又是十分钟之后，塞雷娅便带着先头的精英小队支援回到了基地门口。她们并未选择往常进出的大门，而是在靠近基地的地方就弃车步行。
　　通过只有高级权限才能得知的通道进入了自家老巢之中。 并且在第一时间，就派遣队伍中精通电子信息操作的专家连线到了基地的主系统当中。
　　警卫队平时在基地内运用防卫系统处置实验体暴走等各种紧急事项，持有的账号拥有着仅次于科系主任的权限。
　　几乎相当于预留的程序后门，十分迅速地便得到了基地内的情况。
　　“情况怎么样？我们的防御系统被对方攻陷了多少？” 塞雷亚见专家舒了口气，也是第一时间了解情况。
　　“对方的技术力不弱，他们已经攻破了表层的控制系统。并且试图将高层权限排除在外，但没有人比我更懂主系统的各项代码。现在，我已经用高层权限接管了大部分防御系统了。”
　　札拉克专家对着终端不停地操作：“我调动了基地的监视摄像头，现在对方的一举一动都暴露在我们面前了。”
　　“看起来，他们把大部分俘虏都集中在了下层的5、6号餐厅中。”说着，专家眉头皱起，“主任，我们可能需要尽快动作了。他们在拆除基地内重要的实验设备和拷贝资料。里面肯定有识货的家伙在。”
　　“基地的人员伤亡如何？”
　　“看上去基本没有伤亡，对方能够调动我们自己的防卫系统。恐怕留守的干员都是因此被直接镇压了。”
　　塞雷娅松了一口气，设备被搬了可以再买。但人一定不能出事。“知道对方是什么人吗？报告一下他们在基地中的布防。”
　　“我调取了他们的logo，系统比对成功，极大概率是【罗德岛】。”说着，专家甚至扬起了眉毛，“这不就是莱芙主任针对的那家企业吗？竟然打到这里来了。”
　　塞雷娅听到这里也是一怔，心中对于莱芙突袭罗德岛的计划更加不满。但又将这种心情抛开。因为不管怎么说，将基地里的人解救出来才是现在的头等大事。
　　同时，她又想到了观星博士在那时宣布加入罗德岛。看来这个组织确实不容小觑。之后还是劝谏总辖与他们和解为好。
　　“他们调动了D3层的防卫器械，并在周围部下了埋伏。”专家继续报告，“看样子，她们似乎知道我们要回来。原来如此，对方的技术实力不弱，接管了防卫系统之后根本不可能会留下报信的漏洞。他们是故意的。”
　　“看来对方想要把我们一网打尽。”一个防卫科干员打趣了句，说着甚至差点笑出来。
　　在他们看来，自己是莱茵生命最精锐的战士，对方非但不赶在自己等人回援之前撤走，反而设下埋伏想偷袭他们。简直是不知死活到了一定程度了。
　　“不要大意。”塞雷娅训斥了一句，然后又问道：“能不能悄悄夺走防卫系统控制权？”
　　“没问题。”
　　“那我们先不要暴露，从小道迅速进入D3层Z区、K区。战力部署到位之后，从这两个方向发动突袭，配合防卫系统一战打碎他们的组织度！”
　　“明白！”*N
　　无暇等待更多的小队汇合。众人答应一声，立即训练有素地行动起来。电子信息专家屏蔽了监控器，他们从一条小道鱼贯而入，一路顺畅。
　　然后迅速地分成两队，赶往预定地点。
　　仅仅只用了三分钟，B队已经到达指定地点。在报告之后，通讯内也响起了塞雷娅的指令：“我放遭遇敌人巡逻小队，现已进行镇压。B小队暂时待命，等待我们到达预定位置后发动总攻。完毕。”
　　“明白。”
　　“全员隐蔽。”
　　……
　　另一边，A队的通讯中也传出了B小队指挥员的声音：“已经到达指定位置。”
　　塞雷娅紧了紧手上的盾牌，带头在前，郑重地下达指令：
　　“注意，五秒钟之后开始突袭作战。”
　　“五”
　　“四”
　　“三”
②O拔！屋淋究⒊溜韭
　　“二”
　　……

第一百二十九章 方舟·卑鄙的异世界人
　　“轰——！”
　　却是在塞雷娅倒数还未结束之时，他们的脚底竟突兀地发生了爆炸。
　　在这大家精神高度紧绷和集中的时刻，所有人都没能反应过来，身体便已经腾空而起。
　　而在他们意识到自己被埋伏了之后，所面临的就是攒射而来的箭雨的袭扰。同时还有从通风管道内注入的黏胶液体、催眠气体。
　　中埋伏了？这怎么可能！？
　　干员们不可置信，但这就是事实，他们仅仅在片刻之间就陷入了绝对不利的局面当中。这些防御系统他们熟得不能再熟，都是平时用于镇压暴走实验体的绝佳助力，此时却变为自己来体会这些装置的威力了。
　　“我中箭了，医疗干员！”
　　“这【哥伦比亚粗口】叫接管防御系统了！！？”
　　在这迅猛而又精准的打击之下，个人的反抗几乎翻不起什么浪花，只有塞雷娅凭借过硬的能力翻过了障碍，落到了一个相对安全的地方。
　　踏踏啪~
　　掌声响起，德丽莎从拐角处转了出来。赞叹地说道：“不愧是你，塞雷娅，太强大了。”
　　熟人相见，塞雷娅却完全没有叙旧的想法。只是后腿一蹬，硕大一块盾牌便朝着德丽莎当头盖下来。
　　“部下的性命你也不顾了吗？”
　　轻飘飘的威胁从德丽莎嘴中飘出，大威力的弩弓从墙壁当中钻出，瞄准了行动受限的防卫科干员们。
　　他们已被先前一波攻势打懵，此时若是被这本为镇压大型实验体特制的弩箭攒射，大概率会死伤一半。
　　德丽莎本以为塞雷娅会停下，但她却好似听不到威胁似的，攻势当中没有一丝犹豫。
　　“咚——”
　　沉闷的回响将灰尘荡开一圈，形成了干净的真空地带。短暂的交手之后，塞雷娅和德丽莎两者已经分开，但各自的脸色都不太好看。
　　德丽莎气呼呼地嚷道：“喂喂，我真的会杀了他们哦！你给我多少顾忌一点！”
　　塞雷娅此时也感到颇为棘手，刚刚的交手只有一瞬，但可以知道对方在力量上完全不下于自己。拿下她再与基地内的人质进行交换的打算便行不通了。
　　她吐出一口气：“观星博士，没想到你还有这么强的实力。这就是你们布下的陷阱？”
　　“我也没说自己不能打。”德丽莎用手捋了捋刚刚被凤吹乱的头发，“虽然很抱歉，但我已经加入罗德岛。自然要出点力。”
　　“这的确就是专门为你准备的陷阱。从你们靠近基地开始，一举一动都在我的眼中，包括你们试图夺取系统控制权的行为，也是我默许的。”
　　“不可能！”技术员虽然身限胶体之中，但依然高呼道，“我已经取得最高权限了！这做不了假！”
　　他十分聪明的主动将自己埋入胶体之中，保护了自己不被弩箭所伤，此时中气十足，涉及到自己的专业领域更是全然不肯服输。
　　“最高权限？”德丽莎一副狐狸般的奸笑：“确实如此，但我能创造出比最高权限更高的权限。我们之间的战斗，根本不在一个层级，朋友。”
　　“我给出了错误的信息，让你们按照错误的方式行动。塞雷娅主任，要不要猜猜看，您的另一只小队现在怎么样了？”
　　“现在优势在我，要不塞雷娅主任您就投了吧，也让我清闲一些。”
　　如果是一般的人，此时已经陷入了绝望当中。但塞雷娅却有着钻石般坚硬的意志，她斩钉截铁般答道：
　　“不可能！妥协不能带来任何有益处的改变。观星博士，我没想到你是这样的人，基地里的，大部分都是非战斗人员！”
　　“是吗？你想说他们无辜？”德丽莎的眼神锐利了起来，“那罗德岛的作战干员难道就不无辜？他们竭尽全力处理城内的感染者事件，以免事态扩大伤及普通民众。何曾想过会有来自背后的冷刀！？”
　　“……”
　　“抱歉。”
　　这下塞雷娅也无话可说了，这事罗德岛这边做的没有风范，但显然也是莱茵生命这边更为理亏。
　　“没什么，我知道这不是塞雷娅你的错。”德丽莎的语气再次放缓，“放心，这个基地中还没有人员伤亡。继续对立下去也是双输的局面，所以我们想和总辖谈谈交换人质，以及其他的……一点事情。”
　　“我明白了，我会报告给总辖，两边就暂时罢手吧。”
　　“诶诶，现在可不行呀。”德丽莎说道，“现阶段是我们比较占优势。不乘机捞取一些谈判的筹码可不行。塞雷娅主任，请你宣布投降吧。”
　　“观星博士，你认为自己赢定了吗？”
　　塞雷娅再次皱起眉头，对于这次莱茵生命的不义之战她已经不想进行下去了。为了和平，她决定努力尝试一下。
　　“你虽然控制了防御系统，但我一个人突围出去还是办得到的。我还可以整顿外部散落的防卫科干员，在硬实力上还是我们更强。”
　　“没错，你就是有这个实力。”德丽莎予以肯定，“即使在你们的退路上安排了五只高危实验体，大概也拦不住你。但你要想好了，一旦作为支柱的你不在，你的手下能不能抵挡得了那些暴走的实验体。”
　　一番话俨然是要用防卫科其他干员的性命对塞雷娅进行威胁了。
　　“你不会那么做的。”
　　塞雷娅平静道，“观星博士比莱茵生命的许多人都有底线。刚才的威胁，不也没有实施吗？”
　　“……”
　　好家伙，你搁这儿跟我心理博弈是吧？
　　而且还确实抓住了重点了。德丽莎再怎么屑，也不会随便就取人性命。在本次攻坚当中，她也是极力保证了0死亡率的。
　　“没别的事，我就先走了。”
　　“等等！”
　　塞雷娅闻言停了下来，就见德丽莎露纠结地说道，“本来我也不想做到这个地步的，但是也没办法了。”
　　她啪嗒一声打出响指，机械臂启动，将一个物体悬空着吊了过来。而随着这个动作，塞雷娅的脸色直接黑了下来。
　　“库~库~库~”
　　德丽莎露出阴险的笑容，“这个耳羽简直太棒了，不知道你有没有摸过呢？哦，看表情是没有啊。”
　　“她当然不会有生命危险，但如果你不乖乖就范的话，赫默医生就会在另外一种意义上很【危险】了……”
　　塞雷娅沉默了一晌，才沉声说道：
　　“观星博士，现在的你，真的很卑鄙！”

第一百三十章 方舟·反攻！
　　将莱茵生命最强的防卫力量拿下之后，剩下的事情便足够简单。
　　如法炮制，通过这些先投部队的终端传递出虚假的胜利给后续的增援，引诱他们进入埋伏圈内，就能够大量消灭莱茵生命的战力。
　　此时，还留在外部的莱茵生命在战力上已经不能对罗德岛形成多大优势。在这基础上，就是凯尔希所带领的罗德岛后备力量出场的时候。
　　按照计划，她们将先对还在反抗中的精英小队所在地发动突袭，然后整备力量，在突袭下一个地方。
　　她们就是本次作战当中的骑兵！运用机动能力快速穿插突破，滚起雪球，将对方的阵线撕个粉碎！
　　凯尔希埋伏在城内的民居当中，静静地等待着时机。而罗德岛最后的防卫力量W.S.E.E.P则散落在四周布防。
　　为了完成德丽莎所叙述的大胆计划，凯尔希把罗德岛底牌力量都给拉出来了。此时罗德岛总部极度空虚，可以说几乎处于不设防的状态。
　　如果计划失败，罗德岛可以说是要一蹶不振的。
　　“没想到你竟然真的敢赌。”
　　凯尔希的身旁，年无聊至极，以至于同她搭起话来。“对来历不明的人投注信任，这可不像是你。”
　　“只要她的计划对罗德岛有利，为什么不呢？”
　　“你应该知道，以常识来判断【我们】是不可靠的吧？”年又说道，“她比我更异常，甚至可能是巨兽的同类。”
　　“至少她的行动必须遵循某种底线，我已经有了大致了解。”
　　“也许只是根一拽就断的破烂缰绳。”
　　“城邦会因为源石可能造成的灾害，就不去使用它吗？”
　　“的确，想要做成什么，总得冒一些风险——好消息到了？”
　　通讯终端亮起，凯尔希面无表情的将对话接通，但在看到对面的小兔子之后，还是露出了一个笑脸，柔声道：
　　“阿米娅，情况怎么样？”
　　“凯尔希医生，基地内已经镇压完毕。可以进行下一步计划了。”小兔子此时也是支棱起来了，脸上慢慢的自信。
　　“我知道了。德丽莎怎么样？她没有做什么不好的事情吧？”
　　“这个……”提到这个，阿米娅顿时又变得弱气起来。“她、她跟着可露希尔一起，快把基地内搬空了……”
　　“战利品。的确要让莱茵生命付出一些代价。只要不会危害罗德奥，一些小事情上，倒是没有必要太过管束她。”
　　确认了现状，凯尔希便立即下达指令。兵贵神速，行动也是越快越好。“那第二阶段行动开始，阿米娅，保持联络。”
　　“等等，凯尔希医生。”小兔子忽然出声，但语气上却有些弱：“我、我希望可以参加这次行动。这边的战斗基本上结束了，我想要，再多出一份力……”
　　“……”
　　凯尔希沉默了一会，但还是同意了阿米娅的请求：“好，你来和我们汇合。”
　　“真的吗！？谢谢你，凯尔希医生！”
　　阿米娅颇为高兴，马上挂断通讯进行准备。旁边的年等到这次通讯结束，才又打趣道：“阿米娅就算想参加，应该也不敢说吧。你看到那个表情了吗？这大概不是她自己的主意。”
　　“我知道。德丽莎想要将阿米娅推上领袖的位置，她还年轻，更好控制。”
　　“那你还答应？”
　　“小孩子级别的诡计罢了。而且……”凯尔希无所谓地道，“那也是我想的。”
　　……
　　莱茵生命的包围当中，因为攻势变缓，ACE小队的干员们很是松了一口气。而这种不正常的变化同样让他们嗅到了机会的味道。
　　在简单的讨论和整顿之后，他们进行了试探性的突围，但还是未能击穿莱茵生命的防线。但可以肯定的是，敌人的力量确实变弱了。
　　“不像是陷阱。他们将战力调动到哪里去了？”
　　“无论如何，现在都是最好的机会了，ACE，让我再冲一次。”精英干员煌抹了一把脸上的灰。
　　事实上，队内的干员们都有点灰头土脸，但他们面对战力更强的莱茵生命都还没有丧失作战的意志，煌更是斗志昂扬，作为冲锋手带动着队内的气势。
　　“再来一次，我肯定能冲出去！”
　　但沉稳的ACE却摇了摇头，“对方的实力比我们强，只是他们想要俘虏我们，所以才能僵持下去。即使是现在，我们也很难突围出去。”
　　“……”
　　的确如此，他们想要突围依旧很难。忽然间，有人叹道：“要是有本舰的支援就好了。”
　　这句话打开了话头，干员们立即讨论了起来。
　　“别想了，说不定本舰也一样被攻击了。”
　　“现在只能靠我们自己。”
　　“通讯还是不行吗？”
　　“依然……等等，收到主舰讯息！”
　　一瞬之间，大家全都安静下来。通讯员神情激动，大声将讯息读了出来：
　　“全体在4：46之前抵达鹿角街5号路口附近，准备突围！”
　　“伙计们！我们的增援到了！！！”
　　ACE小队眼中升起火光，他们要进行的，将是反击！
　　……
　　莱茵生命的包围网外围，突兀之间黑色的几何图形出现在民居房顶，而后便是凶猛的法术魔弹，一瞬间将防备着包围圈内的莱茵生命打得几分懵逼。
　　而当他们想要寻找敌人进行反击，刚刚将注意力调转到外圈的时候，内圈的精英小队同样猪突而来，两面夹击之下，几乎瞬间将防线打穿。
　　而在暗影当中也似有怪物隐藏，每当莱茵生命试图重整阵线，便会有来自暗处的利刃让其倒下。
　　莱芙主任第一时间发现了这里的状况，赶来补救。但也在半道被伏。几人高的源石怪物从地下越出，差点将她一抓两截。
　　吓得她连忙使用浮游炮进行还击，装备了厚重外骨骼的重装骑士也上前接战。那怪物锋利的爪子甚至能划开坚韧的合金铠甲！
　　它不仅强大，而且还狡猾。就在莱芙调动战力合围之前，就拼着挨了重装骑士的重锤缩小逃跑。
　　而在这混乱之后，才有人来报告，ACE小队已经跑没了影儿。
　　“可恶！罗德岛！！”
　　这种源石生物的技术最近就是德丽莎表现出来过，莱芙哪里还不知道罗德岛表面上说是考虑谈判的条件，实际上已经自己过来抢人了！
　　她几乎是红了眼睛，咬牙切齿地下令道：“把那批抓到的人带两个过来！然后接罗德岛的通讯！有必要让他们知道……”
　　“莱茵生命的厉害！！”

第一百三十一章
　　莱芙陷入狂怒，但凯尔希的行动还未结束。
　　除了ACE小队之外，还有三个小队处于莱茵生命的围困中，以及两名干员藏匿。
　　而在德丽莎的能力下，莱茵生命的通讯完全就是不设防状态，人员调动情况可以说是一览无余。战场就是单方面透明。十分适合微操，甚至可以临时根据情况调整战术布置。
　　“红、前进十五米，摸掉对面的狙击干员。”
　　“清道夫，左前方灰墙民房内有对方的岗哨，解决掉。”
　　“ACE小队快速推进五十米，遭遇战准备。”
　　“……”
　　凯尔希发布着指令，感觉极度舒适，指挥起来得心应手。心中想到：以往博士的指挥神乎其技，也许在他的视角下，敌人就这样的清晰？
　　一举一动都在掌握之中，集中力量猛攻对方薄弱所在，敌方增援到达前就迅速撤离，在敌方疲惫之时出其不意。
　　凯尔希将自身的微操艺术发挥到了极致，她能感到德丽莎的这个能力契合无比，就算她人不在这里，就已经为罗德岛提供50%以上的战斗力加成。
　　而这不过是其中最基本的操作而已。
　　在接应了两个作战小队，力量更为膨胀之后，凯尔希已经不满足于遮蔽莱茵生命的通讯，她想要更多。
　　“德丽莎，用假消息将商店街这一片的敌人引诱到这里，办得到的吧？”
　　“得加钱。”
　　德丽莎表示那是付费服务，现在这不够。
　　“可露希尔借你一天。”
　　“噫~你好屑呀。不过，成交。”
　　德丽莎爽快答应，接着便操作起来。莱茵生命作为哥伦比亚最高技术力的组织之一，作战方式也很现代化，信息化。但他们在电子战方面显然还处于一个初级阶段，这给了德丽莎相当大的操作空间。
　　要是他们通讯靠喊，德丽莎反而有点麻爪。
　　也不用玩什么花的，只要以上级的身份进行调动就行。两个五人小队就那么一无所知地进入包围网，被早早占据有利地形的凯尔希轻松击破。
　　再这么玩了两次之后，莱茵生命的小队也有所警觉，便开始散步虚假情报，什么塞雷娅反了，已经抓了莱芙主任做热兵器，或者莱芙主任设计干掉了塞雷娅，准备从莱茵生命独立。
　　更离谱的还有说IR小队跟着莱芙主任在凌辱罗德岛干员，或者ue小队在凌辱莱芙主任和罗德岛干员……
　　总之就是一片混乱，根本没办法得到真实信息，调动命令能收到七八条，全是南辕北辙的。没办法，只能重新用上古旧的传令兵系统。
　　于是就在莱芙主任一无所知，正准备将提过来的俘虏上刑，给罗德岛一点压力的时候忽然知道了这个令人奔溃的消息。
　　“我们的通讯系统全完了！？”
　　“是的，我们根本没办法辨别命令的真实性。现在各处都只能依靠人力进行联络。”传令兵瞟了一眼被押在一边的两个大帅锅俘虏，心想至少确认有一条是属实的了。
　　莱芙大怒，她都不知道好好的战局怎么会突然间变成这个样子！都是那个该死的瓦伊凡！如果不是她不听命令，现在已经把罗德岛的人都给抓住了。
　　但现在也没有办法，只能让传令兵再回去一趟，将队伍汇合到这边来。反正人已经被救走了，在把战力散在外面也无济于事。
　　“可恶！！”
　　莱芙扭头看向俘虏，眼中的红光让人看了都害怕。
　　如果一开始她是打算做点什么，给罗德岛一个警告，那么现在最精锐的小队已经突围，落在手里的筹码就有些不够。扪心自问，她肯定是不会用观星博士来换这几个挖瓜裂枣的。
　　“等等等等！有话好说！我们是不如精英小队，但多少有点用啊！就算是为了收买人心，总能换点什么，求求你，我不想死啊……呜哇哇……”
　　头上一撮红毛的大帅哥被紧紧捆住，能作出的动作只有一头抢地，嚎啕大哭。一把鼻涕一把泪的，让一张帅脸变得滑稽可笑。
　　莱芙感到一丝报复的快感，怒火得到了些微发泄之后，理智重新占领高地。现在要做的并非是泻火，而是要保住现有的筹码，然后则是看看能不能再夺回一些其他筹码。
　　接着更是厌恶的看了地上的极镜一眼，吩咐道：“把他们拉下去看管起来。其他俘虏分隔成两人一组，散开来管理。如果遇到攻击，就用他俘虏来当做盾牌！等待援助！”
　　“配发信号枪！即便通讯系统被击破我们也不是毫无办法！”
　　莱芙总归还是一个主任，基本的统领能力是有的，这一些命令有条不紊，基本照顾到了现在的情况。
镏磷貳②⑶是坝巴肆
　　而在她行动起来之后，凯尔希这边也有所发觉。
　　“看来对方也反应过来了，之后你要怎么做呢，凯尔希？”暂时没有自己什么事情了，德丽莎自然是乐的清闲，一边吸着苦瓜汁一边窥屏看戏。
　　“你会看到的。”
　　“隐蔽修整十分钟。十分钟之后，对敌方发动总进攻！”
　　凯尔希胜券在握，罗德岛什么成分？医药公司！她带的是什么队？医疗队啊！
　　让凯尔希打仗，她可能不太行，但要她治病，那可太行了。
　　这些精英小队虽然作战疲惫或是受伤，战斗能力只保留小半。但医疗队一来，嘿，就给奶起来了。
　　等修整一小会儿，又是一条战场上的好汉！
　　所以德丽莎就看着一路过来没什么存在感的医疗干员这个给一针，那个奶一口。原本不常用的治疗法术也被拿了出来，疲惫不堪的干员们在这一波“打鸡血”之下，竟真的恢复了不少的战力。
　　德丽莎直呼好家伙。果然在医药公司，医疗部门才是最强的吗？
　　一切整备就绪，凯尔希直接下令A了上去。
　　“走吧，还有我们的同胞身陷那处，我们去接他们回家。”
　　作战小队们也是士气正盛，这次被突袭包围，心里都憋着一股劲，准备一会儿加倍还给始作俑者。
　　煌更是嗷嗷叫唤：打他个满地找牙！

第一百三十二章 方舟·改变世界的盟约
　　修整结束之后罗德岛发起总攻。
　　五个作战小队，二十余名精英干员，三名顶级战力组成的尖刀狠狠地刺入莱茵生命阵型当中。
　　而莱茵生命因为作战场地分散、通讯切断而动作迟缓，组成的防线几乎没能抵抗太久便被分割蚕食。
　　在更多的作战干员反应过来之前已经被杀入了中军指挥所。
　　“凯尔希——！”
　　莱芙几乎是咬牙切齿地叫出了这个名字，这场耻辱性的大败便是眼前这人赠与的。在此之前，她从未将一个小小的医药公司头头放在眼里。
　　但现实狠狠地给了她一巴掌，告诉她即使是一个小石块也足以绊倒巨人。
　　多年积攒的威信、本钱遭受重大打击，她几乎肯定，自己之后肯定会被总部进行追责，主任的职位不保。
　　这让她如何不很！
　　相反，凯尔希的心情就十分的平淡了，她以胜利者的姿态站到莱芙面前。如同宣告事实一般说道：
　　“莱芙，你输了。下令释放其余的罗德岛干员。我们之后还可以接着谈。”
　　“……”
　　莱芙蠕动着嘴角，还想本能地嘴硬两句，但在红、清道夫还有煌等精英干员虎视眈眈的情况下还是咽了回去。
　　最终垂头丧气地说道：“可以，但接下来由总辖和你谈。”
　　“总辖？”
　　凯尔希有些惊讶，“他也在这里吗？”
　　“我一直关注着这里，凯尔希，有些年不见了。原本我打算与你和平交涉，没想到多年过去，你的行事作风变得激进了许多。”
　　莱芙身边的悬浮机器人一样的东西发出了声音，听起来，这位总辖和凯尔希还是老相识了？
　　“我早该想到是你。”凯尔希说道，“能够在半天之内调动包围所有外派干员的力量，仅凭莱茵生命一个分部是做不到的。”
　　“是我。”
　　总辖应了下来，“就以现况为基准，各自停战，莱茵生命与罗德岛重新谈判，如何？”
　　“我为什么要现在停战，罗德岛的优势还可以进一步扩大。”
　　“我也可以投入更多的力量。”对于凯尔希的说法，总辖不置可否。因为是以机械作为媒介，电子合成音听不出语气，但依旧能从中感到莫大的压力。
　　“我可以致电市长，调动移动地块的破城弩，也可以和戍卫队进行交易。甚至麻烦一点，我还能从其他支部调取人手对罗德岛围剿。莱茵生命扎根哥伦比亚几十年，我们的影响力已经渗透到了方方面面。”
　　“这一次确实是你略胜一筹，但你能一直赢吗？莱茵生命手里的牌还有很多，还可以输很多次，你的罗德岛能够输几次？”
　　“你一开始不打算谈。”
　　“你们为自己赢得了这个机会。”
　　“……”
　　见凯尔希凝神不语，于是德丽莎开始在通讯频道里鼓噪起来：“阿凯，这个人好嚣张哦。要不要我帮你顺着网线把他揪出来？当然，是收费的。”
　　“观星博士。你对电子网络的支配能力让人赞叹。不过在跟你争夺德特雷基地的操作系统失败后，我就已经进行了物理断网。现在同这里相连的，只有通讯设备而已。”
　　正是如此，对于此次作战发挥了至关重要作用的德丽莎，总辖也不会小瞧。他直接将基地中的系统分割成了许多部分。
　　而且再次联络这边的时候已经转移到了偏僻的安全屋中，使用的也是最为傻大粗黑的设备，即使被远程入侵也根本起不了什么作用。
　　“啊？有过入侵吗？抱歉，我没注意。”
　　德丽莎不似作伪的疑惑声音让总辖的电子音都停顿了一下，“看来我甚至没能突破防火墙。您的才能让人惊叹，像你这样的人才为什么不加入莱茵生命呢？我们这里才有你发挥才华的舞台。”
　　“好。我们谈谈。”凯尔希打断总辖挖墙脚的发言，“传令各小队，先行停战。”
　　“莱芙，招呼我们的人停手。”
　　两边各自传令停战，罗德岛这边倒是简单，只要一道通讯下去就行。而莱茵生命这边已经不再相信通讯了，只能靠莱芙这个主任亲自去整顿队伍，这得花上不少的时间。
　　凯尔希不可能留在这里等着莱茵生命整顿战力，好在总辖就不是亲自到场，通讯设备随着凯尔希带走就行。
　　随着被俘虏的罗德岛普通干员被释放，凯尔希这边也伺机撤离。莱茵生命这次吃了大亏，但也不算伤筋动骨，没有结下死仇。
　　基地依然被德丽莎控制在手里，但除了几个战力强悍的精英外，都已经随着作战小队们撤回了罗德岛本舰。
　　整顿的莱茵生命只好征用基地附近的民用设施进行整备，休息。同时开始就基地与人员赎回作第二轮谈判。
　　“既然总辖这边释放了我们的干员，那你也可以免费赎回相同数量的研究员。其他的人员，就以他们自身十年的薪资作为标准赎回。”
　　“没有意见，稍后我会提供赎回者名单。至于其他的，就由罗德岛自行处置好了。”
　　“抱歉，这是打包的。”
　　显然莱茵生命并不想为那种能够替代的基层研究员付账，而凯尔希则立即封堵了这种做法。
　　“那我只能付三年薪资。”
　　“八年。”
　　“四年，这是我的底线。”
　　这样总和起来其实并不比十年更划算，但罗德岛显然并不能真的把没有被赎回的研究员当垃圾处理掉，这是个烫手山芋。
　　接着，两边又就基地的赎金进行了一番争论，凯尔希敲诈了一批价值不菲的仪器之后才进入了正题。
　　【源石透析仪】
　　罗德岛直接搬出了这个大杀器，即使以总辖的见识以不禁感到惊讶。
　　“而且制造简单，成本低廉。请想一想，有了它我们就可以雇佣数不尽的感染者采掘天灾地区的源石矿产和其他稀有物质。现如今许多的原始器械也会改变设计理念，源石防护将变得没有必要；很多地方将不再需要移动城市，天灾除了造成的直接伤害，别的影响不再值得一提。这是堪称能够改变世界的产物。”
　　“我准备成立一个公司，它将授权生产母机，而母机可以自动生产终端机，让每一个企业都能自行制作这件仪器。这里面的利润……嘿嘿……”
　　德丽莎拿着机器侃侃而谈，这些话在昨晚就已经同凯尔希说过，也不过是再复述一遍罢了。
　　“听起来，你会在短时间内失去领先优势，也许连投资都收不回来。”总辖并不为所动，他指出了这项计划的致命漏洞。
　　是的，要让广大的感染者能够使用，那必须是足够廉价，而且，必须要让企业来承受这个成本，必须给企业留下利润空间。他们自己的利润空间就不大了。
　　而如果将仪器作为高端产品，则只会是有钱人的专属，改变世界便无从谈起。影响力和利润，看起来是不能兼得的。
　　“看来总辖是个聪明人。”德丽莎也不以为意，她的成果可不止这点能耐。“这是一项颠覆性的产物，它不仅不会消耗源石，反而会将人体的源石精炼出来。我们就算只是回收这些精炼到极致的源石，都能赚的盆满钵满。”
　　“企业自己就能回收它们，你又凭什么来赚这个钱呢？”
　　“问得好！”德丽莎脸上挂起皎洁的笑容，“三流的企业做产品，二流的企业做品牌，一流的企业做标准。我便是标准的制定人！”
　　“我能让源石透析仪识别特定的信号，只有我们公司的空白源石才能让仪器正常工作，我们回收源石甚至不需要给钱，而是让用户花钱来换上空白源石！”
　　“想想看，数千万的感染者会像需要食物一样需要我们的空白源石。同时，我们则能得到源源不断的精炼源石！”
　　此话一出，图穷匕见。总辖瞬间明白了为什么先前德丽莎准备将仪器近乎白送一样推广出去。原来坑在这里，一件产品足足赚两次！
　　细节虽然没有敲定，但如果真如她所说的。那么这确实是一个改变世界的产物。
　　德丽莎说道兴奋处：“我们会得到巨量的能源和资源，然后将它们变成我们的城市和兵器，我们终将势不可挡！”
　　“观星博士，你真是个天才。”总辖赞叹道，“但你显然不懂商业。这个技术的价值已经足够莱茵生命倾尽全力，将罗德岛消灭，把技术纳入手里。”
　　“你大可以试试。”凯尔希面无表情地说道。
　　德丽莎也轻摇着脑袋：“既然敢拿出东西来，那我们就不怕别人来抢。而且，就算是莱茵生命也不可能吃得下全部利益，就算你能抢走，也不会多出太多的份额。”
　　“我们需要先期投资，需要政治庇护，需要有足够的工业能力将得到的能源和资源变成城市和机器，需要按照我们的精炼源石设计合适的生产设备……但这不一定非得莱茵生命，雷神工业，也是一个不错的选择。”
　　“不得不说你已经打动了我了。”说着，总辖再次抛出了橄榄枝，“观星博士，如果我没猜错的话，这个技术完全是你研制的。为什么不省下罗德岛这一份，直接和我们合作呢？”
　　“并非如此。”
　　德丽莎看了眼面色不虞的凯尔希，笑嘻嘻地答道：“理论上其实是我从应得的份额里拿出了一部分与罗德岛进行交易，你这么理解就行了。”
　　“罗德岛能提供的，莱茵生命也行，而且更优质。”总辖沉声说道。
　　“不，你不行。”
　　德丽莎意味深长，“罗德岛可是美女如云啊，总辖。”

第一百三十三章 方舟·世界剧震
　　五月，莱茵生命总辖与凯尔希进行了亲切友好的会谈，双方就莱罗关系和在哥共同利益深入交换了意见，达成了重要共识。
　　凯尔希指出，莱罗在哥合则两利，分则两害，双方应该共同努力，做大蛋糕。
　　总辖赞同凯尔希对哥伦比亚局势的判断。总辖表示，莱茵生命作为先发大企，理应有担当、有作为，坚定支持兄弟企业在哥立足。
　　双方一致同意在未来以经济建设为重点，互帮互利，并表示应从长远角度出发，通过平等协商妥善解决一些莱罗存在的分歧和摩擦。
　　——————
　　六月，能源公司【通用源力】由莱茵生命和罗德岛共同出资成立。
　　同月，莱茵生命大肆收购荒野土地，招收开拓者垦荒。【守望者Ⅰ型】矿石病屏蔽装置投入实地试用，广受好评。大量矿物被挖掘精炼。
　　七月，莱茵生命设计制造的【巨龙】型钻井机落地，源石能量溢出严重，但效率极高的个人挖掘设备【磐蟹】为开拓者列装。
　　更多傻大粗黑的高效率生产器械被生产设计。以往在旁边站一会都可能感染矿石病，但现在只要戴上守望者就一点事没有，生产效率十几倍的膨胀。
　　八月，罗德岛设计建造的第一个地下城市在开拓区完工。据负责人观星博士介绍，地下城位于地下表一百米以下，建设有多层缓冲带，足以抵御绝大部分天灾。各项生活设施齐备，拥有最先进的水循环系统和合成淀粉工厂，基本能做到自给自足。自此，移动城市将不再是人类唯一的选择。
　　十月，【通用源力】宣布接受雷神工业等二十多家巨型企业注资，分公司开始在哥伦比亚全境各处展开业务推广。
　　次年，【守望者Ⅲ型】矿石病屏蔽器风行哥伦比亚，无数的小型公司将视线投入了以往从未考虑过的领域——荒野。
　　哥伦比亚的生产力得到极大进步，物产相对极度丰富，各项大宗货物开始降价。不少商人企业开始将眼光放到国际贸易线上。
　　哥伦比亚商人在各国城邦之间流转，国际贸易空前繁荣。
　　有卖矿的、有卖合成淀粉的，也有卖各种工业品的，更有甚者，还有从外国运输流民到哥伦比亚赚取钱财的。
　　——随着大工业的发展，哥伦比亚本地的感染者……他们不够用了啊！以前你管一口饭就能让感染者趋之若鸿，现在不行，得发工资了。
　　当然这些资本家也可以不参与，但看着别的家伙大肆赚钱，简直比自己亏钱还难受，那谁受得了啊？
　　几乎所有有一点本钱的商人，都投入到了这股热潮当中。
　　——————
　　通用源力，驻罗德岛办事处。
　　钻石直女塞雷娅正拿着本月的报表进行说明。
　　“本月，哥伦比亚有246家源石公司关闭，3785家机械公司倒闭。除此之外，粮食价格又有下跌……三个地区的农场主们进行了抗议游行……”
　　她冷着脸，几乎一字一顿：“这就是，观星博士你说的给世界带来的变、革？”
　　“当然。”
　　德丽莎坐在老板椅上轻嘬了一口热茶，随口回道：“变革总是伴随着阵痛的，淘汰落后产能是必由之路。他们可以转行搞我们的下游产业嘛~。农场主同样可以转型，有我们提供的大功率农械和廉价淀粉，他们完全可以扩大种植规模，降低自己的成本，或者发展畜牧业。”
　　“别那么古板，塞雷娅。在变革之中，有很多的机会可以发财。前提是……抛开成见，寻找自己的新的位置。”
　　“那这些呢？移动城市居民的不满意率又上升了10个百分点，他们认为感染者抢走了自己的工作。新兴贵族因为大工业势力上升，近来和传统贵族势力的摩擦越发激烈。好几名实权公爵认为地下城妨碍了哥伦比亚的国家安全，要求我们关闭它。国际上的形式也不乐观，已经有10个以上的城邦对哥伦比亚商品提升税率。”
　　塞雷娅又翻了几页，如同倒豆子一般提出了诸多问题。从这里可以看出她是下了功夫去研究的。“这是近乎是战争的前兆了！”
　　“那不是当然的嘛。新兴势力大大加强，自然会冲击老牌势力的权威，这是不可避免的。不过只要把大家都拉进来一起赚钱，哥伦比亚内部就打不起来。至于其他的国家，如果不进行改变，哥伦比亚很快就会超越他们，然后用弩和剑让他们开门做生意。”
　　德丽莎兴致缺缺，“炎国和拉特兰已经有考察团和我们接触，凯尔希跟他们谈过了。估计近期就会引进我们的设备和技术。雷姆必拓也有几个工厂主对我们的设备感兴趣，大概下次股东例会上，就要商谈这些事情了。”
　　“行了，塞雷娅。我抽出宝贵的时间不是为了听你说这些的。”喝完了茶，德丽莎整个身体几乎都趴到了桌子上面，活像一摊烂泥。
　　“失业工人和国际形势跟我有什么关系？我又不是他们老妈！好东西我已经给出去了，怎么用是她们自己的事情。伊芙芙的作业错漏百出，我昨天让她重写。你辅导了吗？拿给我看看。”
　　这话题转变的，令塞雷娅猝不及防。只见她有些支吾：“昨天忙着整理材料，就拜托给赫默了……”
　　德丽莎叹息一声，恨铁不成钢一般地说道：“说了多少次了，孩子的教育是头等大事！就是因为一开始不重视，才让伊芙芙变成了现在这样。现在的话，还有机会补救，但再不重视起来，可就要长歪了……所谓养不教、父之过，喂？你有没有认真在听啊？”
　　涉及到伊芙利特的问题，德丽莎的气势完全压过了塞雷娅，一顿批评让这个砖石般的女子直不起头来。
　　直到心满意足之后，德丽莎才放过塞雷娅，自个从仅仅几个平方的狭小办公室中溜了出去。径直跑去了对面的大型设施当中。
　　【肢体重生项目实验室】
　　【泰拉生物图鉴收藏室】
　　【同性繁殖研究中心】
　　【源石性质研究室】
　　【爱与汉方美容美发会所】
　　……
　　从墙顶一路下来十几个铭牌，这也是德丽莎最常出没的地点，以此据点作为多功能工作室，为罗德岛的干员们提供各种特色服务。
　　看着貌似等待已久的灰白发阿达克利斯少女，德丽莎摆出亲切的营业笑容，跟塞雷娅面前那个废人样完全不同。
　　“那么，就是您预约的【痩尾美体手术】？”

第一百三十四章 愉快的种田生活
　　德丽莎很忙。
　　为新来的特米米小妹进行瘦尾手术，将得到的十多斤鳄鱼肉封存之后还得去看看汗蒸室的情况，以免哪个小可爱蒸晕过去了。
　　然后是检查清扫机器人今天的收获，将扫除时搜集的毛发按照人员分类。如果分量够了，就做一点毛手套、毛绒人偶、毛毯之类的工艺品。
　　之后又有空爆和格拉尼来邀请德丽莎加入请愿队伍，她们想要要求罗德岛在舰内开辟一处草场用于库兰塔干员的休闲。
　　看来上一次阿戈尔干员要求修建的，含有五个不同模拟环境的多功能泳池群落以及菲林干员专供的充斥了猫抓板、猫爬架、太空球等的猫咪乐园让这群库兰塔也动了心思，坐不住了。
　　因为好像不论是何种离谱的建议，只要德丽莎附和，上面最终都会批准建设。那这还有什么好说的！整起来！
　　遇到这种事……
　　德丽莎当然是景从之，对于岛内娱乐休闲设施的建设，她一向是不留余力地赞同的！
　　本来就是！罗德岛自己就有矿场和冶金企业，每个月的产能都在增加。这么多的材料堆在那里有什么用！？就该拿出来扩建地块！为经济发展做贡献嘛！
　　跟着请愿团一路跑进罗德岛控制中枢，向现任领袖阿米娅小姐提交了草场建设申请。闹腾了好一阵之后又跑去可露希尔商店那边补货。
　　跟德丽莎强强连手之后，可露希尔商店已经不再是以往那样只有些违禁杂志和生活用品。而是拥有了外骨骼装甲、虚拟现实游戏机、四十米斩舰刀、好吃到爆衣甜点等等拳头商品。
　　这些商品并不接受龙门币等等主流国家的货币，而是使用仅在内部流通的信用点进行交易。而信用点则需要通过提交素材、完成奇怪的委托、填写调查问卷等方式获取。
　　当然，这些都是德丽莎设置的。
　　她就像是一个勤劳的老农，在罗德岛这片土地上耕耘。虽然忙碌，但每天都能有收获的喜悦，真是太棒了。
　　通用源力？
　　那是大家的公司，跟我德丽莎有什么关系啊！我只占区区17%的股份好吧。
　　经营公司这种事情，交给对此感兴趣的人就行了。像是塞雷娅、赫默、白面鸮在被薅羊毛之余，顺便肩负一下公司事务完全不在话下。
　　跟何况灰雀那家伙对于事业相当上心，最近已经跑去萨尔贡开门贸易了。
　　她把虫虫舔得极好，自称虫皇麾下第一亲信大丞相，兼任德丽莎名下全资控股虫虫矿业的总经理，通过各种源石虫和矿工配合采矿。成本降了一大截，效率也比同行高上不少。
　　据她所说，最近打算考察一下建设地下铁路的可行性。源石虫群在地下打洞的能力简直太适合做这个了。如果能主导这种工程，肯定爆赚！
　　“德丽莎，我们来看你了！”
　　德丽莎正盘算着今天收获的丘比，忽然一行人推门进来，为首的竟是许久不见的可颂。而身后同样跟着企鹅物流一行人。
　　能天使、德克萨斯还有拉普兰德，已经另外两位还未见过面的萨科塔以及黎博利。
　　“哦！是你们啊。已经有一年多没见了是吧。”
　　德丽莎看向趾高气扬走在前面的拉普兰德，竟然已经长高了不少，也健壮了许多，双手抱着一把单手剑，眼神锐利中透着一丝憨傻。
　　看起来加入企鹅物流之后，这家伙过得不错。
　　“德丽莎！来战！今天我就要洗刷掉过去的耻辱！”
　　“啊，也不是不行。不过你得先战胜我手下的四大天王之后，才有资格挑战我。”德丽莎笑着打趣，然后又对德克萨斯说道，
　　“这家伙居然还知道发出决斗邀请，没有直接扑上来。你管教的不错嘛。”
　　“别提了。”
　　德克萨斯微微叹息一声，一把按住了拉普的头顶：“别忘了，我们今天还有正事要做。”
　　“咦？难道说企鹅物流也打算涉足生产行业了？”除去掉拉普之后，企鹅物流里面也没有感染者。听到正事，德丽莎只能是认为跟通用源力的事务有关了。
　　谁知可颂却否定道：“你们的大工业让各地的运输单子多了不少，boss已经准备扩大规模了。可没功夫去开辟新的业务面。”
　　“还是我来说明吧。”
　　红头发的黎博利站上前来，“我是属于拉特兰公正所，这边蓝头发是拉特兰万国信使。拉特兰的考察团上月进入过你的企业，然后给我们带来一些不好消息。种种征兆表明，一个极度危险的萨科塔犯罪分子极有可能潜入了虫虫矿业。我们有义务把他逮出来。”
　　“各种意义上来说，他确实是个危险人物。”蓝头发的接话道，“菲亚梅塔原本想要潜入调查，不过能天使认为您是个很好说话的人，提议我们先来这里寻求帮助。”
　　“也是互助。”被称作菲亚梅塔的红色黎博利看起来是个颇为严肃的人，她认真说道：“如果真是那家伙的话，他绝不会只满足于闹出些小事情。”
　　“停一停，小鸟儿，还有这位……堕天使？”德丽莎装作揉脑袋，其实是暗中查了下眼前这两位的身价。
　　哟，贵客。那没事了。
　　“你们说的我听明白了。你们想在我的公司里搜捕一个逃犯，没问题，我完全支持。”德丽莎无所谓地摊着手。
　　“不过你们应该跟罗德岛干员们打听过了吧？支持和帮助不会是免费的。”德丽莎按下桌底一个按钮，办工桌上“尾巴保养师”的电子铭牌便换成了“罗德岛万事屋”。
　　“羽毛？角？或是别的什么。帮助的力度，取决于你们付出的东西。”
　　“我们有所准备。”
　　堕天使笑着取出一个竹篮，里面数颗白净的蛋立即就吸引走了德丽莎全部的注意力。她完全没注意到菲亚梅塔阴沉的脸色，一把将竹篮抱住，宛如痴汉一般地用脸蹭着。
　　“哎呀！这，这实在是太珍贵了！”
　　“我决定了，我要亲自为贵客提供这一次的服务！”

第一百三十五章 方舟·闲谈
　　说做就做，也没什么行李要收拾的，直接带上一伙人从本舰出发。至于更多的情报，都可以直接在车上说。
　　四辆雷神工业的新款越野装甲车开路，中间则是莱茵生命发布的限量款加长型豪车“阿姆斯特朗双螺旋”。
　　车内空间很大，即使是坐了7个人也丝毫不显得拥挤。还能塞下沙发和冰箱。最先进的减震技术让车在行驶途中舒适非常，跟他们跋涉时的颠簸感完全不同。
　　直到这一刻，企鹅物流等人才真实的感受到，当初那个举止神异的小不点竟然已经在哥伦比亚成为了一个“大人物”。
　　“酷~听说哥伦比亚还给你授了荣誉勋爵的爵位？”
　　“是有这么回事，那些老古板连一个虚头巴脑的头衔都给的扣扣索索的，还想从我这里换到实实在在的利益？先封我个公爵再说吧~”
　　能天使听到这话大为亲切，顿时觉得虽然老朋友富了，但人还是跟以往一样，跟自己都是乐子人，没变！
　　但拉普兰德非常不服气，伸长了脖子朝她吐舌头：“哼哼哼~出门还带保镖。德丽莎你完全堕落了，现在的你一定不是我的对手。”
　　“不，我其实是很需要保镖的。”
　　德丽莎笑嘻嘻地回她一个鬼脸：“莱茵生命、雷神工业等等巨企业自然知道从我这里下手不是个好主意。但还有许多小虾米会生出些别的心思。”
　　“黑钢国际也占有部分通用源力的股份，这不仅仅代表了参与运营和分红，股东之间也会进行更密切的业务交流和生意往来。所以我就请他们配置了一批人手，为我震慑那些不安分的小虫子~”
　　“这听起来像是卡西米尔商业联合会的模式，真不敢相信实权贵族们竟然放任你们到如此地步。”莫斯提马感叹道，但从她的浮夸的语气和表情上看不出任何惊叹的意思。
　　显然，对于这件事她只当个乐子看罢了。
　　“很简单，因为他们也有份。我们和商业联合会不同，我们能创造足够让所有人吃饱的财富。”
　　“也许有人想吃得更饱。”菲亚梅塔搭了一嘴，她已经不想将精力浪费到这些无关紧要的寒暄上面，于是直截了当的问道：
　　“我们怎么调查？”
　　“直接以账务审计的名义过去就行了，合理合规，没有任何突兀。但如果没有我跟着，你们肯定有很多情况了解不到。”
　　听着德丽莎的说明，菲亚梅塔拧了拧眉。倒是能天使直接提了出来：“难道说虫虫矿业有一些见不得人的东西？”
　　“要说有呢，那确实是有。”
　　德丽莎耸耸肩：“开公司嘛~你们懂的，做点假账或是有些违规操作也是司空见惯的事情……更何况政务厅那些还沉溺于旧时代的家伙们总是乐于给我找点麻烦。”
　　“要是在拉特兰，就凭这句话，我就可以将你带走调查。”
　　“但你并非是哥伦比亚的督税骑兵，每个人、每种身份能够看到的东西都是不同的，就是如此。”
　　“看起来，我们找对人了~”
　　能天使笑道，同时对着莫斯提马使着眼色。来找德丽莎就是她提出来的，虽然也是考虑到这样能跟着莫斯提马。但显然这个建议不赖，现在自然要邀功。
　　“当然，当然。你们渐渐的就会发现我是一个对朋友十分慷慨的人。时间还有很多。不如趁这段时间加深一下双方的了解。”
　　一边说着，德丽莎从保温箱中端出点心：“我猜能天使你一定会想要吃苹果派~另外还我准备了甜甜圈和水果蛋糕。你们要来一点吗？”
　　“我要一份。”
　　莫斯提马拿了甜甜圈咬上一口，附和道：“手艺真棒！能天使说的没错，我们真的找对人了。”
　　“你们这样，太怠惰了。如果在路途上遇到袭击怎么办？”
　　一行人里只有菲亚梅塔拒绝了点心，其他人不管，她对莫斯提马却是尤为不满。
　　“别这么紧张。我们现在可是在国际安保公司黑钢国际的保护之下，离我们的任务地点也很遥远。了解我们的合作者也是很重要的，不是吗？死神代言人？”
　　莫斯提马戏谑地说道，果然立即就引爆了火药。菲亚梅塔咬牙切齿地说道：“别提那个代号！”
　　“那秘藏守望者？独臂电锯侠？苦难陈述者？或者超能惩罚王？”
　　“这些代号挺新潮的嘛？”德丽莎配合着笑道，“不过都不太适合你。我看你好像有些不死鸟的血统，要不然叫【毁灭凤凰人】吧？”
　　“噗呲~”能天使直接笑出了声。
　　“……”菲亚梅塔难得的沉默了片刻，竟然说道：“好像还可以。”
　　“哈哈，菲亚梅塔的喜好太好懂了。”
　　“哈哈哈~”
　　一个小插曲，德丽莎迅速拉近了和两个新的小伙伴间的距离。双方之间的气氛也变得更加融洽起来。
　　就这么讨论着公司的各项情况，一边掺杂些日常趣事，也没有感觉经过太久，车队就进入了虫虫矿业的矿区。
　　经过外围的警戒之后，车辆就驶入了地下通道之中，一路向下，经过十多分钟的隧道之后，进入了一个灯火通明的大洞之中。
　　圆形的穹顶下，是通天接地的巨柱样式的楼房。他们承接了支撑和居住的双重作用。公路盘旋着这些巨柱建造，连接着彼此。
　　一辆辆运输车排成长队将矿石或是熟料，运送到相对低洼处的工厂，随处可见劳作的工人，到处都是一副热火朝天的样子。
　　德丽莎站起身来向众人介绍：“欢迎来到我们的地下城——虫市。”

第一百三十六章 方舟·八卦真好
　　“虫市内有许多的源石驱动机构，稍不注意就会得矿石病。所以在入城之前需要在关口处登记，领取临时的灯塔型源能过滤仪。”
　　“当然，也可以自行携带其他类型的源能屏蔽，但同样会被登记资料。”
　　领着人入城，德丽莎也如同一个称职的导游一样介绍着虫市的注意事项。
　　菲亚梅塔一下抓住了重点：“也就是说，只要安多恩是从正常渠道进入虫市，就一定会留下线索。”
　　“没错。”德丽莎打了个响指，“事实上，泰拉每一个源能屏蔽仪都是通用源力生产的，有机器进入特定区域的根本瞒不住我们。除非……”
　　“除非他并不惧怕矿石病。”
　　莫斯提马看着完全没有佩戴仪器意思的拉普兰德和德丽莎，随后说道：“我有些后悔来这里了。”
　　她盯着德丽莎，用眼睛审视着：“你们应该不只做了这一个【隐藏功能】吧？”
　　一句话，让能天使以及可颂的准备戴上仪器的动作都顿住了，然后干笑着把仪器放了回去。
　　“你可以猜猜看嘛。有些身份的人基本都不会使用我们的产品，也是出于这种顾虑。我是十分理解的。”德丽莎嘿嘿笑着。
　　“要不你们用源能抑制剂对付一下得了。不过我友情提示一下，虫市核心区域的源能等级都不低的，即使是最先进的抑制剂，也不一定能保证百分百的安全。”
　　“……”
　　你倒是否认啊！
　　听到这这话，可颂恨不得大喊，但现在的气氛——还是闭嘴为好。
　　还是德克萨斯并没有受到影响，非常干脆地将仪器戴到了手上。能天使目瞪狗呆：“德克萨斯……”
　　“我欠她的。有没有问题对我来说并不重要。”德克萨斯说道：“如果涉及核心区域就由我和拉普来应对好了。”
　　“咔哒。”
　　除了德克萨斯，菲亚梅塔竟然也将仪器戴上：“安多恩！我一定要找到他。这点风险又算什么？”
　　然后她又对莫斯提马说道：“你不准戴。我自己会跟安多恩做个了断。”
　　“凭什么？你连这个也要管我？”
　　“因为我是你的监管人，我说不准就是不准。”她看向莫斯提马的两枚法杖，“你要明白，你比我重要。”
　　“喂，菲亚梅塔！不要觉得所有事都该你承担。”莫斯提马喊道，“六年前那件事又不是你的错！”
　　“你们不愿意告诉我那天的事情！那我就用自己的方式来解决！”
　　“我能给你讲的都讲过了。”
　　“你们总是这样，你说感受到了他的感情！所以他做的那些事情都可以不介意吗！？他害你堕天了！小乐的姐姐在医院里昏迷了五年！几个月前才刚刚醒过来！你也觉得无所谓！？”
　　说着，菲亚梅塔忽然惊觉过来。对着能天使道歉：“对不起，小乐。我不该说那些的。”
　　“没事，我能理解。”
　　能天使示意自己没事，“虽然姐姐不怪他，但我做不到。”
　　说着，能天使重新拿起了仪器戴上。
　　“小乐！！”
　　下定决心之后，能天使反而变得乐天起来：“仇人就在眼前的话，我怎么可能还按捺的住啊。”
　　“哎……你。”
　　菲亚梅塔感到恼怒，她可没想到要让能天使来冒这种风险。
　　然后莫斯提马也戴上仪器，面向神色不善的菲亚梅塔，她表面轻松地说道：“你想丢下我一个？菲亚梅塔，你是最明白那种感受的吧？”
　　“莫斯提马……你……幼稚。”
　　一段感情大戏，看的德丽莎大呼过瘾，这次没白来。甚至忍不住插嘴：“竟然还有这种八卦，精彩。还有能天使，痛失网名哦~”
　　队伍里大部分人都上了，可颂想着自己当初从德丽莎这边进货之后大赚的那一笔，还是咬咬牙，也跟了。
　　只是还不太放心，又对着德丽莎说道：“德丽莎，我们算是朋友对吧？你可一定不要坑我们呀。”
　　“当然！”
　　德丽莎娴熟地用手肘将这颗可颂脑袋压下来和自己靠到一起，“放心吧，我真没有把洗脑机的功能装进去。”
　　“……”
　　不，有你这句话谁放心得下来啊。
　　——————
　　无论怎么说，一行人还是顺利地通过了关口。而随着深入城市，莫斯提马就感觉到周围的源能指数不断上升。
　　但她也同样亲身体会到手腕上的源能过滤仪的强大功用，那些满溢的源能进入身体表层之后，就被某种力量吸引着汇聚到了其上的空白源石之内储存起来，虽然不明就里，但确实是预防矿石病的好手。
　　然后她们看到了这里的工人。
　　热情洋溢，充满干劲，明明生活在不见天日的地底，眼睛里却有着希冀的光芒。
　　他们不像是一群被主流社会排斥的感染者，甚至不像是移动城市的底层居民。甚至，有了一丝拉特兰人的特质。
　　这可太荒缪了！
　　一群矿工、拥有圣城里那些乐天派萨科塔类似的特质！？
　　然后除了工人，虫市最多的就是各种源石虫了。它们多数和人类一起工作，打洞、切割、搬运都是一把好手。
　　两者之间合作得亲密无间，竟似乎天然如此。
　　小型源石虫还好，那种有汽车大小的源石磐蟹能天使看了都觉得毛骨悚然。菲亚梅塔和莫斯提马更是死死地攥紧武器，一副准备随时大战一场的模样。
　　“喂，这真的不会出问题吗？”
　　“没问题，源石虫在虫市是无害的。这里有虫虫坐镇，源石虫不会主动攻击人类。当然，驯养的话还得看当事人自己操作。”
　　德丽莎解释道，“我们是突击来访，不过刚刚经过关口的时候已经发信给这边的负责人了，想必马上就会有人来接我们。”
　　话音才落下不久，果然有一“俩”源石磐蟹从弯道处转来，七八名身着虫虫矿业蓝紫相间制服的人从绳梯上下来。
　　对着德丽莎恭敬地一行礼：“欢迎观星董事长莅临虫市！！”
　　“请董事长移步上车，我们已经为您准备好食宿。”

第一百三十七章 方舟·调查
　　进入到办公区域后，菲亚梅塔和莫斯提马见到了那个“虫虫”。
　　说起来不可思议，在布置奢华的所谓总经理办公室中，一个三层羽绒垫子的巨大实木座椅上，竟然是一只有着紫色纹路和白色外壳的源石虫。
　　德丽莎推门后一句：“嘿~虫虫！最近有没有想我呀！？”
　　！！
　　这个足球大小的团子就飞扑上来，钻进了平坦的胸怀里、在尾巴里游泳，最后安然地落户在头顶之上。
　　对于这种行为，菲亚梅塔的评价是：找死。源石虫随时都能把这个不知道在想些什么的小脑袋像西瓜一样啃得四分五裂。
　　而且这个源石虫非常的不妙呀！压迫力简直比曾见过的房子大小的源石磐蟹还强。
　　虫皇！
　　这两个字当即出现在了她的脑海之中。
　　“哈哈哈~好痒哦~”但德丽莎却表现得好像遭遇了一只小狗，忽略其中的危险性，竟还挺温馨的。
　　“我得陪虫虫玩会儿，剩下的就要靠你们自己了。如果遇到什么麻烦就来找我帮忙好了。”
　　然后德丽莎命人送来了账册报表以及人事档案等等东西。从中筛选出男性萨科塔档案三份。他们有一人是公司的基层员工，另外两人则是合作企业临时驻扎。
　　简单商议之后，便分成了两队分头前去调查。
　　德克萨斯、拉普兰德、可颂一队，菲亚梅塔、莫斯提马还有能天使一队。
　　“小乐，你觉得那个沃尔珀能够信任吗？”
　　既然分开来，有些当着德克萨斯等人不方便的的话，也就可以说了。
　　德丽莎这个人简直浑身都是谜团，所作所为一点都不像普通的技术骨干。而且思想上……感觉比拉特兰的萨科塔还跳脱。虽然现在一直是站在自己这边的，但总让人不能放心。
　　能天使想了想，说道：“德丽莎的话，也许有时候会捉弄人，但在正经事上面是不会对熟人乱来的。”
　　接着，就顺便把当初和德丽莎这边的相遇仔细地说道了一遍。让另外两人对于德丽莎的乐子人属性更加深了认识。
　　暂时抛开那些顾虑，几个人径直去找寻那几个有嫌疑的萨科塔，有通用源力的官方背书，这些企业十分配合，调查过程非常顺利，但没能找到什么线索。
　　菲亚梅塔也不失落，因为最后那个人才是可能性最大的。两队合作一队，几人很快就在后勤处堵到了这个萨科塔。
　　——一个长灰发，带着眼镜的学生气年轻人。
　　他看上去也就刚刚毕业没多久的样子，怎么也不可能是那个安多恩。
　　“你们是谁！？”
　　几个人进去的时候，这个身体羸弱的萨科塔正在写材料，被全副武装的六个人堵在办公室里吓了一大跳。
　　竟然也不是？
　　莫斯提马挑了挑眉，马上转变了处事方法，她拿出“审计员”的工牌，轻声说道：“别害怕，我们只是来查账的。找你了解一些情况。”
　　谁知道此话一出，萨科塔更抖了。他哭哭啼啼的喊道：“你们不要抓我！不关我的事啊！”
　　“……”
　　好家伙，这账有假啊！怎么办，要继续吗？我们又不是真来这里查账的！
　　能天使和莫斯提马面面相觑，最后还是硬着头皮往下听。好在犯人都招了，也不用他们一项项核对账目。
　　简单恫吓一下，年轻的萨科塔就把一切都竹筒倒豆子一般的说了出来。
　　原来他在年幼时分就离开了拉特兰，后来再哥伦比亚学习长大，去年才刚从哥伦比亚大学毕业，在懵懂之下不知怎么的就被招来了虫虫矿业，一入职就得到了管理后勤的工作。虽然一开始手忙脚乱，但还是渐渐地撑了过来。
　　“经理说董事长要面子又心善，所以要找一个正值的萨科塔人来管理食水供应。一定要保证工人们平日吃饱喝足。”
　　萨科塔的声音颤颤巍巍，“公司的食物消耗一直很大，我也没多想。但是后来听说一个学长做假账被抓进去了，我越想越害怕，就仔细核算了一次。”
　　“公司的食物配给标准是比其他公司要高，但即使这样，还是有不少缺口。我吓了一跳，只好赶紧报告给总经理。但是经理只是让我不要管这件事，继续好好干。我没拿好处，这真的不关我的事啊！”
　　“……”
　　“我们会把情况报告给董事长，你不用太担心。既然没收好处，那应该是没有大问题的。”莫斯提马稍微安抚了几句，就带着几人走了。
　　菲亚梅塔全程冷着一张脸，谁能想到她们跑过来没逮到安多恩，反而是揪出来一件侵吞财务案。
　　可颂嘀咕一声：“德丽莎不会是利用我们来查账吧？”
　　而能天使则问了句：“现在怎么办？”
　　“所有的登记人员都查过了，要么安多恩真的不在这里，要么就是有隐藏起来的人员。”莫斯提马答道：“捷径走不通了，现在只能到处调查看看。”
　　然后她从兜里一掏，竟然拿出几个“考察团”的牌子。
　　“德丽莎有给过这些东西吗？”
　　“没有，这是原计划里面准备使用的。”
　　“……”
　　“从公司职员那里了解情况的话，审查员比较好。但我们后面可能需要从哪些工人身上着手，这个身份就变得更好用了。都拿着。”
　　莫斯提马没事人一样，笑嘻嘻地将假证件散了个便。然后又说道：“我们现在需要分兵。我和菲亚梅塔去调查可能藏匿的地点。能天使和德克萨斯还有拉普兰德去调查虫虫矿业的内部情报。还有可颂……”
　　“你的任务是最重要的，我们之中，只有你可以混进那群矿工当中。”莫斯提马眸中闪烁着智慧的光芒，“他们生活在这里，如果有什么苗头，多少都会有所察觉的。”
　　“阿哲……”可颂有些犹豫。
　　“这次菲亚梅塔可以用拉特兰公正所的名义雇佣企鹅物流的诸位，但鉴于这次任务的危险性，我认为任务报酬应该提升到三倍。”
　　“当然没问题！”可颂一拍胸口，“尽管交给我。”

第一百三十八章
　　莫斯提马甚至没有同德丽莎通过气，直接把可颂往人事接收处一送就完事。
　　现在哥伦比亚的企业大多处于急速扩张的状态，每天都有无数的人涌入矿场。只要给可颂换上一件破旧的衣服，再给身上摸上灰土，就完全不带突兀的。
517880761
　　进了矿场马上就是一身的灰，也不需要再洗澡什么的了。
　　刚刚报道，领取了自己的源石透析仪之后，这一批感染者劳工便在一个打扮得人模狗样的工头带领下进入矿场，一人两个合成面饼填了填肚子，再简单培训一下之后，就开始上工了。
　　看到可颂这边如此顺利，其余人也直接放下担心。德克萨斯回去德丽莎那边查账，而菲亚梅塔和莫斯提马则通过另一个路径进入了矿区调查。
　　大部分时候都是隐匿行踪，如果是在躲不过的岗哨，就直接亮出证件，几乎就是畅通无阻。
　　不过在看过一部分之后，菲亚梅塔的眉头就皱了起来。她现在可以肯定，考察团给她带回来的信息并不是完全捕风捉影，这里确有可疑之处。
　　刚进入虫市的时候，菲亚梅塔以为德丽莎是拉特兰那种良心企业家。给工人的待遇比较丰厚，所以才有那样的精神风貌。那个萨科塔后勤官的证词似乎也印证了这一点。
　　但在更加深入的了解之后，才发现虫虫矿业似乎真的只有食物供应称得上良心了。至于其他的……
　　哥伦比亚标准的16小时工作制，几乎没有一刻的休息时间。而且在矿区几乎任何角落都有巨大的噪声和粉尘，在这里多待一天，健康都会受到极大的损害。工人几乎没有防护，很多操作只要一个失误，就会造成人身损害。
　　而且有许多监工模样的人到处巡视，上厕所自然也是不允许的。因此很多人只能拉在裤子里，等到下工之后再去清理，自然也就谈不上什么卫生条件了。
　　甚至就连那些所谓的“监工”，也不像其他资本家一样使用仇恨感染者的普通人担任，而是就在矿工当中选一些“进步人士”。
　　他们更懂感染者，也更凶悍。比其他矿场的监工更认真，更有效率。而且付出的成本更低，只是一件精美的制服以及简陋到只是还算是人住的地方的待遇，加上只比矿工高个3倍的薪水，就让这些被矿工们称作叛徒的家伙们趋之若鸿。
　　除此之外，还有考察、绩效、末位扣钱、优先配置优质源石虫伙伴等等一系列的先进制度。把这里的工人管理的井井有条。
　　种种迹象表明，德丽莎就是哥伦比亚众多黑心资本家的一员，根本没什么奇特的。而在初步的调查之后，麻烦还是追了上来。
　　他们骑着坑道虫一路下来，全无避让行人的意思，惹得好几个矿工脸色大变逃到一边，而身上背负的矿石自然是顾不上了。而从他们那欲哭无泪的眼神来看，这个损失搞不好要他们自己承担。
　　相反的则是这一边，虽然是普通的坑道虫，但在它的背上却装着闪闪发光的鳞甲——哪怕这个鳞甲并没有它本身的甲克坚固，它的驿使者还是为它配上了。
　　除此之外，还有华丽的顶棚、无用的装饰、空气过滤装置和为了舒适度的坐垫等等……奢华之极，与德丽莎那辆顶级的汽车也差不到太多了。
　　电动绳梯放下，一个头戴着球形玻璃罩子的萨卡兹领着两个其他一样的人和一队保卫走了过来。
　　“贵安，两位美丽的小姐。”一个无可挑剔的见礼，但他的眼中却没有任何的敬意，只是故作高雅罢了。
　　“鄙人赛达·····夏普，目前担任经理助理一职。听说两位是和董事长一同前来的贵客，这矿区又坑道众多，地形复杂，不如让我来为两位担当向导。”
　　“滚开！魔族佬。”
　　“你——！”
　　莫斯提马一句话就差点将夏普气炸，他脸色变得阴沉下来，说道：“我还以为堕天使跟我们会有些共同话题。”
　　“我跟魔族佬没什么好说的，即使是堕天了也一样。你们就像是雨林的臭虫，不受任何人欢迎。”
　　“呼——既然如此，那就没什么好谈的了。不过……这里都是些下贱人，他们可没有文明人的体面。要是让你们在我的公司出了事，总经理脸上也不好看。我还是会留下些人保护你们。”
　　说完，也不管莫斯提马如何回答，径直上了虫车走掉了。只是留下了七名保卫以及一个向导，表现出一副仁至义尽的感觉。
　　“我还不知道你那么讨厌萨卡兹。”菲亚梅塔说道。
　　“其实也不怎么讨厌。”莫斯提马悄声回道：“我是故意激怒他的，你看到了吧？他一开始十分生气，但还是忍了下来。就算是做样子，留给我们一两个保卫就行了。他们并不是保护我们，是来监视我们的。”
　　莫斯提马下定结论：“这个人，有问题！”
　　菲亚梅塔点点头：“我明白了，先试探一下他们好了。希望这次别是又给德丽莎打白工。”
　　——————
　　另一边，可颂奋力地运输着矿石。大家觉得这娃小小年纪的就来干矿场，实在是命苦。小胳膊小腿的，力气却不小，自来熟的性格在这种环境也大有好处。
　　大家忙里偷闲，凑在一起骂一下监工、管理还有总经理董事长，就让她快速地融入了集体。
　　看她干得多，经验丰富的老矿工还提点了一番。让她收着点力，不然干到后面没力气了容易被监工盯上。
　　可颂憨厚地笑了一下，回道：“没事，我干得下来。”
　　老矿工也是丰蹄族，见她这么说，又连忙看了看周围，确认监工们没有注意这边才说道：“那也不成，我刚来的时候也跟你一样，想着干得多挣得多。结果生生把一吨矿石从30干到现在的20！”
　　“小娃娃，差不多就行了。你今天干得越多，明天的价钱就越低！”
　　可颂震惊了，这要是boss敢因为快递送的多就减薪水，他就敢在大帝背后抡闷棍。“这、你们没意见吗？”
　　“谁敢有意见？没饭吃就要等死。除了继续干还能怎么办？”

第一百三十九章 方舟·工人的一天
　　可颂可以说是开了眼了，企鹅物流的大家都是武装讨薪的好手，自然是没有见识过这么些名堂。
　　没想到啊，这片大地上的普通人会这么难。
　　经过大叔的提醒之后，可颂也是收着点力道，将各处的矿石运到上货地点。出力小，倒也没有感觉太累，但一半天做下来，总觉得很不
　　——可颂没法形容那种感觉，就是觉得难受。
　　好不容易熬过这一天，就换到了三张条子。大叔告诉她，一张晚餐条一张早餐条，还有一张工资条，每天凭条吃饭、领工资。
　　要完成规定的工作量才有饭吃，超出的部分才是他们的工资。当可颂问及中餐的时候，大叔呸了一声，说道：“一天就两顿，从矿上回食堂要花好几十分钟，怎么可能让我们中途回去吃饭？”
　　可颂再细看下去，发现那点份额甚至不够买一份小饼干，但周围的其他工人却都是视若珍宝的收好。
　　“下工了，一会跟着我去食堂吃饭。然后再回宿舍好好睡一觉，一定要养足精神，不然熬不过多久的。记得把工资藏好。否则明早你就看不到它们了。”
　　看可颂是个同族的新人，丰蹄族大叔便多提点了她几句。又带着她认路，一边介绍工地和虫市的布局，一边带着往食堂行去。
　　但在半路上却发现了不对劲。只见路上的人越走越多，竟似乎是“堵车”了？再往远处张望，前头好像被监工们拦住，同时在呼和着什么，前面有许多的粗口传出。
　　大叔让可颂在路边等着，自己挤到了前面不，不一会便黑着脸回来：“我跟兄弟们打听过了，那些叛徒让工人先去洗澡，然后才能吃饭。‘哥伦比亚俚语！’每次有体面人来虫市参观都是折腾我们！”
　　“就像上次来了几个天使，上面就要我们把宿舍收拾干净。大家伙下班了累得要死还得冲地板。”
　　丰蹄族大叔抱怨着，但还是只能遵从。便带着可颂拐了一个弯往工人澡堂过去。可颂倒是挺开心的，这一天下来身上全是灰，能洗洗澡也不错。
　　但马上，她就不这么想了。
　　说是澡堂，其实只是用铁板隔开的仓库。条件简陋，甚至没有独立的下水系统，就靠几条沟渠排走污水。
　　水也不好，净化过程指定在哪步搞了“改良”，要不然就是哪步都“改良”过。这水在洗之前还没可颂以前洗过后的水干净。
　　可颂都想直接不洗了，但她打算走开的时候却被一些好心的大婶拦住：
　　“不洗一下，今天就不能吃饭了。就算不吃，公司也不会把钱退你。”
　　“其实这些水拿来洗澡还是勉强可以。”
　　可颂也不是真的来打工，她觉得自己一顿不吃也无所谓。但好心的大婶们可不这么想，只当她第一次进厂子，不知工厂疾苦，便强势劝告。
　　可颂只能将就着稍微冲一冲，就算完事。
　　洗过澡就去食堂吃饭，也是大仓库，座位就是大大小小的木箱。但秩序还不错，领到晚餐之后她看了看，有面饼还有驼兽肉和汤。也有放油和盐。
　　“虽然别的都挺遭，但至少吃的还可以。”
　　此话一出，周围的好几个工人顿时有点不高兴。搞得可颂不明所以，还是那位丰蹄族大叔对着其他人解释：“新来的，新来的。”
　　然后又拉着可颂找了个位置坐下，边吃边解释道：“这些食物可金贵了，我们每天的工资三分之二左右都被扣了伙食费了。有时候干的少点，一天下来毛钱都挣不到。听说是什么董事长心善，看不得穷人吃不饱。其实就是个屁！”
　　“对嘛！驼兽肉那么贵！我们吃面饼就行了！那些钱攒起来，兴许以后就能买庄园了！”
　　也有人附和起来：“就是就是，前天过来的二狗说外面的公司就是光吃面饼的，每天能攒下大半的薪水！”
　　这一番话，又是引爆了工人间的话题。几乎每个人都骂了几句。发泄了心中不满之后，吃饭都香了不少。
　　可颂没想到德丽莎在工人之间竟然如此不得人心。先前听后勤处那个萨科塔自曝的时候，她还觉得这算是善政来着。
　　——除了这儿，别的公司会关心工人吃得怎么样？
　　吃到一半，德丽莎带着一批人过来了。可颂远远地看了一眼，个个都是衣冠楚楚，其中一个拿着话筒大声说道：
　　“都停一停！所有人安静！下面我们虫虫矿业的董事长——哥伦比亚最伟大的发明家——最年轻的勋爵——观星博士有些话要讲！咳、阁下，您请……”
　　德丽莎接过话筒，嗓音清脆，比上司的刻薄语好听得多了。但渐渐的，就不对味了起来：“工人们！我就是公司的董事长，你们的老板！但其实公司就是一个家，你们都是我的家人！你们每一份努力，就让我们的家变得更好！我知道大家很辛苦！但谁不辛苦！？我每天只睡三个小时！凌晨四点还在构思新的机器设计！这都是为了公司！眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择！来这个公司，这个家！就是要拼搏、努力！”
　　然后就是几十个护卫和监工一同喊道“努力！努力！努力——！”还是颇具气势。
　　可颂缩着身体，让头发落下来挡住脸，生怕被德丽莎看到，然后来打个招呼。那样简直就是社死了。真是的！那样尴尬的话，她怎么说得出口呀！
　　讲话完毕，德丽莎满意地点点头，最后补充道：“今天给每个工人多加两条小鱼干。”
　　哄——
　　前面的话大家根本没啥反应，但这句加餐宣言一出，瞬间就沸腾了。特别是随着小鱼干迅速的分发到位，众人不敢相信自己竟然能吃到免费的小鱼干，甚至觉得德丽莎说的那些话都有些道理了。
　　丰蹄族大叔却是待到大家冷静一些之后哼了一声，说道：“别忘了，公司的食物比外面贵多了。我们的伙食费甚至可以再加三条鱼干！”
　　“她不过是把我们应得的还给我们！你们这就感恩戴德了！？其他工人不懂，你们还不懂吗！？不要中了该死的资本家的圈套！”
　　一句话，震聋发聩。周围几个明显是一个圈子的熟人，当即也不再欢呼了。显然才被这句话给点醒了过来。
　　还有一个卡斯特的瘦子用危险的眼神看了看可颂：“你小子，想要过会去告密对吧？”
　　可颂哪里还敢沉默，立即保证自己绝对不会告密。丰蹄大叔也是拍了下可颂的肩膀，“放心，她虽然是新来的，但今天就帮了好几位工友。是个好人。”

第一百四十章
　　德丽莎的到来，为食堂添加了一分鲜活的气氛。但在欢呼过后，大多数的工人还是将其抛在了脑后。对于他们来说，董事长是干什么的根本无关紧要，重要的是每天能挣到多少钱。
　　吃过饭后，一伙人便慢悠悠地走回宿舍，这一段时间几乎是他们唯一能够悠闲度过的时间，便不愿意走得太匆忙。
　　或者小聊几句，或者去城中的商店内弄点零食酒水。但也不会耽误太多时间，每天工作16个小时，加上吃饭和移动的时间，只有6个小时左右可以睡觉。
　　在进入工厂之前，他们几乎每天都睡很久来减少体力消耗。到了这里之后，才算是明白了休息时间的可贵之处。
　　可颂作为新人，倒是领到了一张小破被。破旧程度的话，只能说是好过没有，安慰意义大于实际。
　　用后勤处那边的话来说，就凭虫市这么多的熔炉，工人根本不需要发被子，但是后勤处很需要将被子发出去。
　　可颂被不由分说地带到了一伙人的宿舍，还给她分配了一个床位。接着便不再管她，一个个倒头便睡，在铁架子床上面发出如雷的鼾声。
　　没胸没屁股，这伙人显然没有发现可颂不是个小子，而是姑娘。可颂觉得残念，但还是铺好了床，和衣而眠。
　　按理说，此时她应当找机会和能天使她们汇合。但大概是在食堂内听到了不该听的东西，队伍里那个瘦兔子一直悄悄盯着她。
　　这点粗劣的监视技巧根本瞒不过经验丰富的可颂，但若是想继续打探下去，那也无法随意行动了。
　　【资本家不过是把我们应得的东西还给我们】
　　回忆着大叔坐着破旧木箱上的话语，不屑的神情甚为清晰，他为何会这么想？这话却让人爽快，可颂带着疑惑睡去，进入了梦乡。
　　……
　　另一边，菲亚梅塔和莫斯提马已经等了很久，但却没能等到可颂传出消息。不由担心她是否出了事情。
　　好在有德克萨斯和能天使，她们可熟悉这个队友了。要是可颂真遇上点什么事情，至少得掀翻一层楼来，现在没听到什么响动就证明没事。
　　如此一来也就不再等她了，两边人各自交换情报。
　　莫斯提马先开了口：“我们有些收获。本来是正常地调查，但虫虫矿业的人找到了我们，给我们错误的向导，他们似乎不愿意我们找到某个地方。”
　　菲亚梅塔接话道：“我们不想直接对抗，等过段时间找到机会，就去探查看看。”
　　“我这边也有发现了一些问题。”德克萨斯也说道：“老实说，账目做的还算不错。但认真查看就会发现很多都是乱七八糟的。”
　　“可这很可能只是手底下人贪腐造成的。”
　　“没错，但有一项指标很不对劲。”德克萨斯接着说道：“虫市的【意外死亡】很多。如果能拿到死亡名单，也许就能找到什么线索。”
　　莫斯提马敏锐地洞悉了德克萨斯话中的信息，她讶然道：“你是说，他们以意外死亡为借口，藏匿了人员！？”
　　德克萨斯淡然回答：“以前见过。”
　　“竟敢偷拿家族的钱，就把他们全都干掉了哦~”拉普补充道，然后德克萨斯一把按住这家伙的头顶，说了声“闭嘴。”
　　“资料里没有这部分，应该是被人为地隐藏起来了。”
　　菲亚梅塔眉头一皱，“我去找他们！”有德丽莎背书，她不相信这些公司蛀虫还敢不给。
　　“等等。”莫斯提马拉住了她，“别着急，我有更好的办法。”
　　……
　　兜兜转转，一行人又再次来到了后勤处。
　　没错，如果要绕过德丽莎拿到那份死亡名单的话，在这里也可以。
　　因为莫斯提马了解到，虫虫公司是有意外死亡赔偿制度的。所以后勤处绝对有着赔偿的记录！她很确信，那些虫豸绝不会放过这笔钱。
　　但到了这里之后，她们又发现了不对劲的地方。与一开始的井井有条相比，这里多了许多混乱的迹象。文件散落一地，好几个文员在进行整理，地板和墙壁有破坏痕迹，还有护卫守着。
　　菲亚梅塔有了一些不详的预感，她拦住一个文员问道：“发生什么事了？”
　　“是……工人暴动。”
　　“这里的萨科塔呢？”
　　“处长，他……在暴动里受了很严重的伤，已经紧急转移去外市的医院去了。”
　　“……”
　　未免太过巧合了！菲亚梅塔可不相信真的有这种事。她亮出审计员的证件，严肃说道：“我要查账，请你们配合。”
　　同时把巨弩一指，两个想说点什么的守卫立即从心。
　　——————
　　虫市是一个地下城，理所当然的，这里不存在夜晚的概念。源石壁灯会为这里提供24小时的光源。
　　所有工人都是三班倒，第一班上0点到16点；第二班上8点到24点；第三班16点到8点。
　　保证随时都有两个班组的人员在生产线上奋斗，虫市一刻不停地运转。而这也给天使小队诸位的工作造成了困扰。
　　她们不敢停下，不敢休息，生怕被这座一直前行的城市落下。除了……一个人。
　　可颂终究是睡着了，但这一次她并没有向往常那样进入贸易大亨的路线。当然，赤金帝国和荒野镖客的if线也没能进去。
　　随着意识的沉沦，她逐渐进入了一片【光】的海洋。而当感知回归，她忽然间发现自己站在了森林中的草地之上。
　　而她则变成了一只小兔兔。不是卡斯特，而是不到手臂长短的玩偶一样的小兔兔。就在她手足无措的时候，却有更多的兔子从光化作了实体。
　　它们有的瘦小有的健壮，不一而足，但脸上的表情却都如出一辙，如同朝圣的圣徒。
　　恍然之间，一只柱状的白色手臂伸到了可颂的面前。
　　“欢迎你的加入，兄弟”
　　可颂还弄不清状况，但她本能的接住了这份善意。
　　一只面包色的兔子从这片大地上站了起来。

第一百四十一章 面包人的奇妙冒险
　　“这里是平等的精神世界，导师将我们连在一起，在这里没有身份、种族、财产的区别，只以精神和知识作区分。”
　　“只要认可我们的理论，不会想着告密的人就可以来到这里。这么说明你明白吗？兄弟。”
　　“我……我就是听了一句话就来这儿了？那我的身体！？”
　　可颂急道，但面前有着两撇弯曲胡子的白兔子示意她不要慌：“你的身体自然是在睡觉，我们在此处的只有精神罢了。只需要到时间，就可以醒来醒来。”
　　随着兔子的介绍，可颂逐渐明白过来。在这里就像是在做梦一样，只是是许许多多的兔子一起做的梦，在外界的身体则会得到充足的休息。
　　这里只是一块小的地方，白兔子称它为绿森林社区，是梦境当中最小的地区单位。在这里头三小时会免费传授知识，另外三小时则想做什么都可以。
　　社区实行完全匿名的制度，所有人都以兔子玩偶的形象示人，不用担心被识破身份。
　　兔子们大多是一穷二白的工人。他们的白天打工，只有晚上能够进入梦境放松一下。将其视为乌托邦一样的地方。
　　“我还是不明白……为什么要这么做，还有导师又是什么人？”
　　“你现在还不需要知道这些，兄弟。你可以先听听课，如果不感兴趣，下一次可以不来。”
　　既然这么说，可颂也就先静下心好好看、好好听。她从未想过竟然会遇到如此奇异的事情，回去得让莫斯提马加钱才行。
　　社区也分成好几个小块，但是在最开的时候每个地方都只有传授知识的课堂。一块黑色的板子，一个兔子讲师，还有下面一排排的小板凳。
　　主要是文学、数学和政治。不同的地方教授进度不同。兔子们便根据自己的学习进度选择课堂。
　　“我们今天讲剥削和剩余价值……”
　　“……工人为什么不能过好日子，因为资本家将大家大部分的工作成果都拿走了……”
　　“……不论卡斯特还是黎博利、菲林甚至萨卡兹，大家都是一样的人，一样被欺压的人。如果我们不团结起来，那面对欺压就束手无策……”
　　“……贵族是什么？贵族就是自我标榜的人上人。用礼仪将自己打扮得高高在上，实际上也要吃饭！也要拉屎！和所有人并没有不同！不学习就会无知，被杀就会死……”
　　“……”
　　危险的言论到处都是，可颂越听越心惊，反贼！这些都妥妥的是反贼！这就是个反贼窝点！
　　但是越听下去，原本在课堂上经常打瞌睡的可颂却感觉这好像有点道理。他们讲授的时候只会说大白话，用身边最近的事物举例，简直让人不能反驳。
　　糟糕！竟然被反贼洗脑了！
　　可颂猛然间醒悟过来，赶紧撒腿逃开，跑到一个讲授数学的版块。然后一瞬间，她就被吸引了。毕竟数学不会骗人。
　　物资分配、路程配置、成本核算……好多好多的东西，竟然都可以用数学解决，可颂有种醍醐灌顶的感觉，原来还可以这么做……如果那次买卖我知道数学的话……
　　她沉浸了进去，不知不觉竟然将课程全部听完了。兔子们欢快地散去，而在原本课堂的地方地块开始变动，各种各样植物构的设施搭建起来。
　　兔子们开始三三两两汇聚到一起，踢球、跑步、越野、探险，游泳，几乎是应有尽有，还有些兔子直接钻进了图书室，自己给自己补课！
　　可颂才恍然：对啊，这是梦，那就十分合理了。以往在梦里，自己还能用龙门币洗澡，让能天使和德克萨斯搓背暖床呢。小场面……
　　哎嘿~滑雪真好玩呀！
　　——————
　　“铛铛铛——”
　　响亮的锣声在宿舍中回荡，百十个监工奋力地敲着锣，一边骂道：“起来！开工了！你们这些该死的懒虫！快点给我从脏窝里爬出来！”
　　可颂就此惊醒，一副不甚清醒的样子。此时的她，脑海中还存在着潜入海中搜寻贝壳的畅快当中，为现实则狠狠地给了她一脚，将她踹下了床铺。
　　然后她才发现，不是现实，而是她的表情惹恼了监工，直接给了自己一脚。之后更是没有停留，直接离开去了下一个宿舍。
　　丰蹄大叔打了声招呼：“跟上来，拿好条子，我们去领早饭。”
　　而可颂则是一路都十分恍惚，梦境中畅游知识之海、尽情释放天性的玩乐，而回到了现实之后则是啃合成面饼，整天挖矿，被监工叼。
　　现实和梦境的落差太大了，未免让人难以接受。
　　可颂也是过了好一会儿才缓过来，她觉得自己这次的发现绝对算的上重大了，干脆在开工的途中把运输车往崖边一扔，佯作失足摔落，自己却偷偷溜了出去。
　　矿场确实很大，再加上要掩饰踪迹。可颂花了不少的时间才找回城里去。找到预先藏好的干净衣服，再将工牌带好，便就可以大摇大摆地走回去了。
　　只是很显然，有人不希望她这样全须全尾地回去。
　　八个流浪者打扮的大汉在一个隐蔽的小巷子里堵住了可颂。但只是打扮而已，可颂一眼就看出来这几个人是专业的佣兵。他们也根本不带放什么狠话，直接上来就是干。
　　“等等，有话好说啊！和气生财！”
　　为了卧底到工人群众当中，可颂她标志性的大盾实在是太过惹眼，根本无法带上。此时只能拿着仅剩的大锤和对方周旋。
　　仅仅一交手，可颂就确定了自己的胜算不高。直接拼着受伤，从来处强行突破，回到了大街之上。
　　眼看对方依旧穷追不舍，她深吸了一口气，在地上一个打滚沾上一身泥，然后……
　　“救命啊！监工杀人灭口啦！”
　　“他们用死人肉做菜被我看到啦！”
　　中气十足的喊声传遍了街巷，而且冲击性的话语如同一石激起千层浪，直接引爆了工人们的怨气。
　　城里，顿时就炸了锅！数以百计千计愤怒的工人将最近的监工打翻，然后涌上了街口。真相如何已经无人在意，在最开始的火花被点燃后就无法遏制了。
　　趁乱摆脱了追杀的可颂也没想到声势闹得这么大，只能是在心里默默地说一声抱歉。
　　额~下次请德丽莎吃饭吧。

第一百四十二章
　　虫市内乱成一团，天使组这边一看，就懂了。以至于可颂跑出来没多久，就遇上了出来接应的拉普。然后一脸臭屁地将人带回了后勤处。
　　“我苦啊，差点就回不来啦~”
　　“哦。”
　　可颂一进屋子，就作嚎啕大哭的样子，本想装装可怜让莫斯提马加钱，但没想到屋子里只是不咸不淡地哦了一声。
　　再定睛一看，好好的办公室搞得像是杂物间一样，各色的资料文件堆得像小山一样，到处都是。德克萨斯等四个人就在那里埋头苦干，眼中竟已有了血丝。
　　“你们这是……在查账？”可颂忍不住问道，“德丽莎开了多少钱？让你们这么拼命？”同时心里想着自己肯定亏了啊，德丽莎那个冤大头，肯定比拉特兰大方！
　　又说这种话，德克萨斯习惯可颂的性格，都懒得搭理他。倒是莫斯提马将卷宗放下，过来问了句。
　　“怎么样，你有没有打探到什么？”
　　加钱只说也是半开玩笑，眼见大家都这么努力了，可颂便直接将自己的见闻说了出来。矿工的伙食，还有他们过的日子以及奇怪的理论。
　　最重要的是那个真实的梦境。可颂不觉得那只是单纯的梦，因为她可想不出那些反贼言论出来。
　　而莫斯提马一听，表情立马就严肃了起来。她一开始也只是随便找一找安多恩踪迹而已，就是例行公事一般。
　　但现在情况不同了。
　　犹豫了一下，莫斯提马让大家停了下来，严肃地说道：“你们可能不清楚，萨科塔在获得光环与翅膀之后也得到了一个能力——共感。”
　　“萨科塔在距离相近的时候，能够感知到另一个萨科塔的情感。这几乎是拉特兰能够存在的基石。而可颂所描述的情况，跟共感有相似之处，而且更进了一步。”
　　“这可不是什么小打小闹了啊，说不定会引起极为严重的事件。现在必须要将背后的幕后黑手给揪出来不可了！”
　　菲亚梅塔哼了一声，她如何不知道莫斯提马一直对于抓捕安多恩的事情不够上心。现在能够打起精神来是好事。至于什么共感，她作为一个黎博利也不懂。
　　她只想把安多恩找出来，狠狠地打败他，再问他为什么要那么做！
　　“我追查安多恩好几年了，那些歪理邪说的确有些像他的风格。工人里面一定有他的人，把他们找出来，顺藤摸瓜……”
　　“不行的。”莫斯提马否决了她的想法，“可颂进入梦境之后，根本认不出任何现实的人。如果幕后黑手全都是这样跟工人接触，根本就找不到痕迹。就算有一些他的嫡系，可现在可疑的工人太多了，反而不知道该从哪条线头抓起。”
　　“我们还是要从物资方面找起。另外我们有必要进入梦境里看一看，取得对方的信任，成为他们的【自己人】也是办法之一。现在，只要等到晚上……”
　　“额，那个……”可颂用一根手指挠着脸，“矿工这边是三班倒轮流睡觉的，我想应该不挑时间的吧。”
　　“……”
　　大家查资料已经很累了，到虫市之后更是一直没休息过。现在能边睡边查自然不会拒绝。于是由可颂临时充当了一下授课讲师。
　　将自己听到的各种反贼言论复述了一遍又一遍，能天使与拉普留下轮守，而菲亚梅塔和莫斯提马、德克萨斯几人则在她的声音中缓缓睡去。
　　闲的没事，拉普就接着查看起卷宗来。可颂见此嘿嘿一笑：“小拉普你看得懂吗？”
　　谁知拉普竟然撇了她一眼：“总之，只要找出萨科塔就行了吧。”小眼神像是看笨蛋似的，非常的伤害人。
　　“哪有那么容易，你们都查了很久了吧……”可颂嘟囔着，结果忽然听到一声“找到了”。能天使和可颂立即凑了过去，就见一张人物资料摆在眼前。
　　姓名：度恩
　　职位：物资调度员
　　种族：萨科塔
　　……
　　……
　　死因：7号矿洞坍塌
　　补偿：三万（已发放）
　　领取账户：■■■■■
　　“就是他！我小时候见过。”能天使指着材料上的照片，大叫道。
　　再一对比，好家伙，几千条死亡补偿分成了好几个账号领取。分明就是有人冒领啊。这只要查查资金流向，线索不就来了？
　　拉普看了看躺地上的几个人，把资料往可颂怀里一塞：“你去查查。”
　　“？”可颂不明就里“为啥是我？”
　　“我得看着德克萨斯。”
　　“……”
　　可颂再看看能天使，就得到一个大大的笑脸。好吧，我查就是了。她拿着资料，转头就去找德丽莎。
　　不然呢？她还能怎么查？
　　走在路上的时候，外面的乱象似乎已经被控制住了。除了地上一些红色的血迹之外，只有公司的护卫在周围巡视。
　　可颂忍着心里的不适，飞快地找到了总经理办公室。也没有说要先通报的意识吧，她直接推门而入，就看到一个萨卡兹恭敬地站立在德丽莎身前。
　　“……已经完全控制住了，把带头闹事的关起来之后，贱民们也就消停了。真是十分抱歉，让阁下看到如此不美丽的场面。”
　　“怎么管理下面的人不关我的事情。你们怎么做都无所谓，但是啊……夏普。公司给你发薪水就是要你解决问题。你明白吗？”德丽莎半躺在老板椅上，专心致志地逗弄着虫虫，不咸不淡地回应着。
　　这让面前的萨卡兹将头放得更低了，他回了一声十分响亮的“明白！”之后，退出了办公室。而在和可颂交错而过的时候，还恨恨地盯了一眼。
　　可颂还在回味着这个眼神中的信息，却被德丽莎的声音给打断：“哈~可颂，你回来了啊？怎么样。你们的事情还顺利吗？”
　　“不算太顺利，不过已经有了些眉目……”
　　“来来来！坐！”与刚才的态度截然不同，德丽莎热情地招待起可颂：“先试试这个蜜桃乌龙水，刚刚冰镇的，非常好喝。等会你给德克萨斯她们也带一份过去……”
　　听着屋内的欢声笑语，刚刚才丢了面子的夏普神色越发阴翳了，他来到一个隐蔽的角落，极度不满地问道：
　　“怎么回事？为什么那个丰蹄族还活蹦乱跳的！？”

第一百四十三章 方舟·骗
　　“我也没想到她竟然会煽动工人暴乱来脱身。”从隐蔽之处走出来一个卡普里尼。他长着一对细长的尖角乑，身着相似的西装。
　　“没想到！没想到！你的失误让我被那个沃尔珀臭骂了一顿。更关键的是那些审查员似乎已经查到什么了。再让她们深入进去，保不齐真会查到我们头上！”
　　夏普此时已经没了人前的故作姿态，他几乎是红着眼睛说道：“阿蒙，尽快处理好这件事。你也不希望事情闹到需要把中层推出去的程度吧？”
　　“请放心，夏普阁下。”卡普里尼优雅地行礼：“我已经收拾好了手尾，既然她们要查，那查就是了。但也只能查到我们想让她们查的部分。”
　　“也是，那个沃尔珀一看就不太聪明的样子。”夏普搓了搓下巴的胡子，“那就去做把，阿蒙。可别让我失望。”
　　“是。”
　　————————
　　意识沉入一片的温暖的光中，然后，一只蓝皮的兔子睁开了眼睛。
　　“不可思议，这就是梦境？”它原地转了一圈，将周遭的事物收入眼里，“菲亚梅塔不在，不知是没能进来，还是说去了别的社区。”
　　莫斯提马感受着自己的身体，明明是玩偶，但却能行动自如。甚至还有一定的知觉能力。这里的确如同可颂说的那般神奇，但有一点不对，那就是这里的环境。
　　——并非生机盎然的雨林，而是一片白色石柱构成的废墟。
　　“这里是白石社区。”
　　莫斯提马很快弄清楚了这是哪里。而后就是探查，这里依然有兔子，有课堂，有浓浓的反贼言论。除了环境不同，这里的一切和绿森林社区并无太大区别。
　　莫斯提马流窜在不同的课堂当中，以此了解敌人的理论思想。不得不承认，这些话语确实很有蛊惑能力，而且逻辑很融洽，绝不是一般的反贼了。
　　同时也是仔细观察了授课讲师的反应。又发现他们虽然在这里有着实体，但对外界几乎没有反应。而在有“学生”提问之后，这些讲师才有了“活”过来的感觉。
　　莫斯提马推测这大概是因为一个讲师在不同的“社区”上课。如无特殊的刺激，他们就相当于一份投影。
　　这是个好消息，如果所有授课都是由真人负责的话，那敌人的数目可就太多了点。
　　但也仅止于此了，没有自己的身体，也不能使用源石技艺，莫斯提马在这里能够依仗的，也就只有自己这张嘴而已。
　　沉思片刻，莫斯提马第一时间就排除了在普通兔子身上着手的可能——他们知道的可能还不如自己。那么唯一的答案就只有对方的授课讲师了！
　　得想个办法入伙，为此稍微冒些风险也是值得的了。
　　莫斯提马举起手来，接着在台面上的讲师便如同人偶被注入了灵魂，停下了生硬的讲授，而后变得活灵活现起来。
　　他轻声问道：“这位蓝兔子同学，你有什么问题？”
　　轻吸一口气，将脑中的思路再理了一次后，莫斯提马才朗声问道：“导师，您刚才讲的工人的权利来自于斗争。可我们怎么能斗得过呢？他们有钱有粮食，护卫都会源石技艺，还有重弩，而我们什么都没有！”
　　说着说着，莫斯提马的语气变了：“我的哥哥，昨天就被公司抓走了！他明明是个好人，每天的工作也做得好，他只是、只是抗议一下，他只是不想吃人，这也有错吗！？呜哇哇哇——！”
　　莫斯提马知道，要进行理论辩论，她根本不行。所以就不给这个机会，抛出问题之后就大哭起来，直接上演一出情感大戏。甚至连带着，也有别的兔子开始抹眼泪了。
　　也许你能找到解释这件事的反贼理论，但是，大家对这话感同身受，情绪爆发。此时拿出再精妙的理论，也是错的。
　　“是！我们一直以来都是被欺压的。”兔子讲师沉声诉说道，然后声音陡然走高：“我们种地，要被拿走7成的粮食！我们打工，只能赚到勉强果腹的食物！”
　　“他们欺压我们的祖先！欺压我们的爷爷！父亲！一直如此！一直如此！我们就活该被欺负吗！？不！”
　　兔子讲师怒目圆睁：“我不愿意再被欺负！！”
　　“我要告诉大家，现在时代变了！自从源石工业发展起来，生产力就代替武力制霸了！以前那些万人敌的源石术士！在破城弩炮！在源石炸弹面前！也一样要死！”
　　“而这些装备都是我们工人生产的！现在大工业在哥伦比亚更是轰轰烈烈！只要我们工人能团结起来，就能运用这股力量和贵族以及企业主对抗！为自己挣来好日子！”
　　“你们不想过好日子吗！！！？”
　　“想！！！”
　　“那就继续学习！学好知识！生产更大的弩！更利的剑！最重要的是学会怎么团结我们的工农兄弟！这样才能让大家都过上好日子！！”
　　莫斯提马没想到兔子讲师调动情绪的能力也不弱，三言两语间就进入了大家的情绪中，更是用悲愤引出愤慨，让课堂激昂了起来。
　　课堂的问题解决了，现在要解决莫斯提马的问题。此时只有她还是半趴在地上，低着头，流着泪。导师自然不能放着不管。
　　“我去安慰一下蓝兔子同学，大家继续上课。”他走下台来，将手搭在莫斯提马的肩上，然后两者便一同化作了光粒消失不见。
　　然后，讲台上又出现了一个一模一样的兔子讲师。“我们接着讲工人群体的议价能力来源……”
　　这一切，莫斯提马已经看不到了。她只觉得光景一片变换，眨眼之间，两只兔子竟然来到了一个仅仅一屋大小的岛屿之上。
　　一片沙地、两颗棕榈，海浪和夕阳，是同人们刻板印象一样的小岛。但确实是个让人心情平静下来的地方。
　　莫斯提马怔怔出神，表现出一副未能想通的样子。讲师兔子则是轻叹一口气，说道：“今天的事情我们内部也有研究，这是一起意外造成的暴动。没有计划也没有组织，是注定失败的。”
　　莫斯提马这才有了些反应，她流着泪抱着讲师兔子：“你们这么厉害，为什么不把公司打倒，将大家解放出来！？”
　　讲师兔子又叹了一声：“因为还做不到。现在反动力量太强了。孩子，继续学习下去你就会明白了。我们现在需要继续力量，在工人队伍里发展我们的兄弟，然后以你们为骨干，才能将工人的力量拧成一根绳。”
　　然后又安慰了一句：“你哥哥的事情不要担心。我们的人会偷偷关照他们。保证他们的安全。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“导师，谢谢你们。”莫斯提马将泪擦掉，装作一副被感染的样子，“如果我将这些知识都学好，我可以加入你们吗？我要帮你们打倒公司！我不想让大家再像我哥哥那样了！”

第一百四十四章
　　菲亚梅塔眉头一皱，忽的醒了过来。
　　“我睡了多久？”她问道。
　　“五个小时左右吧。”可颂不确定的说道，“怎么样？在梦境里有什么发现吗？”
　　“……”菲亚梅塔沉默了一下，才说道，“没有，只是单纯地睡着了。”
　　“诶！？”可颂惊叫一声，随后迟疑地补充了一句：“会不会是地方不对，可能要在宿舍里才行？”
　　菲亚梅塔又看了看一旁的莫斯提马，这家伙也同样睡得很香。让她纠结了一下，要不要给她一耳光叫起床，最后还是没有成行。
　　“就给她一个机会好了。我们继续翻卷宗。”
　　一句话，让可颂打了个寒颤。她连连摆手：“不用了，不用了，我们已经找到了。”
　　“找到了？”
　　“对，拉普已经找到了那个叫安多恩的人。”可颂连忙解释，“他是被卷入事故死亡的，有人冒领了这部分抚恤。我们找到了他以前的档案记录，能天使去实地调查了。过断时间就会回来。”
　　“那家伙不会那么容易死！”菲亚梅塔眼中怒火一闪，咬牙说道。“他还在这里。他一定有同伙帮他做了假。”
　　“能天使在哪里？我也去找他！”
　　显然，菲亚梅塔一刻也等不及了，她留下可颂照看莫斯提马，带着德克萨斯和拉普就赶着去了。然后便听到能天使已经把人抓住，正拿了一个办公室审问。
　　果断大步流星地推门而入。就看到一个青年人被绑在椅子上痛苦流涕：“事故是我们伪造的！钱也是我们拿的！安多恩是谁我真不知道啊！董事长！董事长饶命啊——！我真不知道——！！”
　　当然，为了让此人变成诚实，用了一点小小的手段。除了将全身绑住之外，还在那整天想着怎么搞点钱花的小脑袋上放置了一个有点饥饿的源石虫。
　　有些人原本还有些犹豫，但在同伴的脑壳被漂亮地打开之后，果断开了窍。将许多见不得人的勾当都一股脑地交代了出来。
　　哎，这些人，做坏人的立场都不坚定。竟然害怕成这个样子。我也和你们一样顶着佒源石虫，我怎么就不怕？
　　德丽莎摇摇头，抛出饵料，将源石虫从这颗不够美味的脑袋瓜子上引了下来。
　　“……”菲亚梅塔眼见这个看不透的狐狸也在，便问道：“怎么回事？”
　　能天使在一旁满脸都是嫌弃的神色，听到问话才回头答道：“德丽莎非要掺和一脚，不过怎么说呢……虽然恶心，但这个逼供方式确实很有效。”
　　说着，能天使却烦躁地挠起了头发：“我们破获了一起特大的侵吞公司财务的案件。但所有人都说不知道安多恩的事情。”
　　完了又对着德丽莎吐槽道：“我们真不是来给你打工的吗？”
　　“怎么会？”德丽莎让保卫将人带下去看押，“我可是全程配合你们做事。虽然意外的做了公司内部的事情，大不了给你们发薪水嘛~”
　　“那你之后准备怎么做？”菲亚梅塔眼神锐利。
　　“老实说，我打算暂时把这件事情压下来。”德丽莎说道，“他们身后的人是总经理助理，赛达·夏普。这种事情一向除之不尽，现在我有了他的把柄，就能用得更顺手，也能让他收敛些。”
　　“有些牌，握在手里比打出去更有用。”
　　“好吧，你自己公司内部的事情与我无关。”菲亚梅塔对此根本无所谓，“我只想知道事情的全况。”
　　“现在哥伦比亚不是缺人嘛？他们伪造了事故证明，把人卖到别的城市去赚取钱财。这比从外面找人进来方便得多。除此之外呢，他们也倒卖后勤物资、伪造入库资料，将隐瞒下来的矿物成品低价卖给合作的商队。”
　　德丽莎如此说道，再加上能天使在一旁补充，菲亚梅塔很快就弄清楚了事情的经过。
　　“那安多恩也肯定还在。”菲亚梅塔笃定地说道，“他可不是会被卖掉的人，一定躲到哪里去了。看来我们的方向错了。”
　　确定了此事与安多恩无关，菲亚梅塔便似乎不敢兴趣，带着能天使和德克萨斯就离开了。
　　回到被暂时作为据点的后勤处，菲亚梅塔的神色当即一变。她四处检查了一番，确定没有窃听装置等之后。才对着众人说道：
　　“你们有没有觉得，德丽莎的态度有点不对劲？”
　　“不对劲？”
　　“怎么了？怎么了？”可颂一脸懵，你们不是去查账……哦不，调查安多恩的踪迹了，怎么又带到德丽莎身上了？
　　“德丽莎虽然说要把把柄捏在手里，可她需要吗？”菲亚梅塔却一点一点分析，“如果她是经理，还能说得通。但她是公司的董事长，本来就是权利最大的人。而且并不参与日常管理，只是每月等着收钱罢了。”
　　“拿捏一个手底下的管理有什么意义？”
　　一番灵魂质问，一下子将众人给镇住了。但显然，企鹅物流的几位都不是那种缜密思考的角色，震惊之后，就只是拿一副“你有什么高见”的表情看着菲亚梅塔。
　　至于智力担当的莫斯提马——她在睡觉。
　　菲亚梅塔只能在心里叹口气，又说道：“而且将我们领到虫市之后，德丽莎就不再关心我们的事情了，但今天却是主动参与了进来。”
　　“她害怕失态脱离控制！她一定在隐瞒什么！”菲亚梅塔说得斩钉截铁，随后布置道：“德克萨斯、拉普兰德，麻烦你们暗中盯住今天招供的那几个员工，如果我猜得没错，后续肯定有事情发生。”
　　“他们只是小卒子，但却能成为合适的，饵。”
　　——————
　　另一边，昏暗的矿洞之中只有一盏源石灯发出昏黄的光芒。各种不明觉厉的设备就放在这样一个简陋的空间中，数个黑影在其间忙碌。
　　忽然之间，最为魁梧的那个黑影说道：“刚刚接到了特殊渠道的通讯。最近会有外国考察团过来调查，最近大家都把工作放一放，以隐藏自身为先。”
　　听到这个消息，又有人为难地说道：“但是导师，我们正准备拔除最近兴起的那个宗教组织。每多一天，就有更多的人受害……”
　　“……没关系。这件事交他、用明面上的力量去做。”

第一百四十五章 方舟·恐怖的事实
　　“果然……等到了呢。”
　　隐蔽处，莫斯提马看着一个平常打扮的人跟守卫打过招呼之后大摇大摆地进入了关押前几天人肉事件闹事工人的禁闭室，不禁感慨。
　　果然是有内鬼。
　　虽然只是一个守卫，但可以知道对方对于公司的渗透已经达到了某种程度。
　　嗯？不是要监视贪污职工？为什么跑到这里来了？
　　那是因为莫斯提马醒来之后跟大伙通了通气，得到菲亚梅塔没能进入梦境的答复后，莫斯提马便推测有一定筛选机制。
　　仅仅只是知道一部分反贼理论还不行，必须在心里认同才行。如此一来，也就可以解释，为什么这个事情到现在为止还没被发现，
　　因为不认同的人不会进入梦境，而进入梦境的人都是认同理论的人，直到他们这样的外来的中立立场的人，才打破了这个情况。
　　不过她既然在梦境中得到了对方要照顾被捕抗议工人的消息，那必然要利用一番。因为要照顾在禁闭室里没吃没喝的工人，就不可能只靠梦境。
　　只要盯好这个鱼饵，自然能顺藤摸瓜。
　　没的说，安排！
　　而且虽然虫市没有日夜，工人也是三班倒，但更高层的工作人员的作息依然和外界相同。
　　因此今晚德克萨斯和拉普兰德、能天使依旧去监视贪污职工，而菲亚梅塔、莫斯提马和可颂则盯着禁闭室这边。分头行动。
　　至于为啥这边带着可颂……那是因为堕天使的身份实在不好隐藏。莫斯提马在梦境中报的假名就是“面包”。
　　如果任务途中遇到需要打入敌人内部的任务，就让可颂顶上！
　　“人又出来了，快跟上。”
　　菲亚梅塔招呼众人行动。三个人跟着那个家伙一路拐进了矿区，在通过几条小路之后进入了一个深邃的矿道当中。
　　此时便拉长跟踪距离，远远地吊在后面。一路通过各种痕迹判断方向，七拐八绕地通过了好几个矿道，最后才到达了像是对方老窝的地点。
　　矿道两旁有着源石灯，除此之外还有一个守卫在路口。通路只此一条，想要潜入进去几乎是不可能的。
　　莫斯提马稍加思索，果断道：“可颂，现在正是你发挥的时候了！”
　　“咦！？这，我不行的啊。”
　　可颂连连摆手，然后莫斯提马就说了：“三倍薪资。”
　　四个字，让可颂乖乖地走向了守卫。当然，立刻就被发现了。对方将弩对准可颂的身影，喝道：“谁！出来！”
　　“别动手！自己人！”一身沾满矿灰的破烂衣服让可颂这一句自己人变得很有说服力。守卫的警戒性心即就少了些许。
　　“口令！还有你的外出事由，为什么我没有看到你从这个通道离开。”
　　可颂举着双手，一边向前走一边说道：“这位大哥，我叫面包！我的哥哥昨天被关进了禁闭室，我知道组织一定不会放弃我哥哥的！”
　　“所以我等在禁闭室外面，悄悄跟着前面的人找过来。就是为了加入组织！社区的导师让我加深学习，但为了让所有工人摆脱压迫的理想，我一刻都等不了了！！！”
　　这一番倾诉，自然是由莫斯提马提前就编造好的。而且说的话虚虚实实，最是让人难以分辨真假。
　　“原来是这样！我明白了。”这一番话将守卫都感动了，“来来来，在这里坐一下。我马上通知上级派人接你。”
　　“这……太谢谢大哥了……”
　　“没事，工农兄弟之间，没必要客气！”他热情地将可颂安顿到关卡的椅子上坐下，然后在瞬息之间按下了某个隐秘的按钮。椅子便在间不容发之间弹出铁扣，让可颂变得动弹不得。
　　“大哥！？这、这是做什么！？”可颂大惊。
　　守卫却依旧是一脸笑容，只是可颂看着就觉得渗人：“兄弟别见怪，有时候也是会遇到想混进来的人。只要你回答几个问题，我就放你过去。那么……”
　　“现如今泰拉的主要矛盾是什么？嗯？还没有学到这里吗？那剥削的本质总知道吧？……”
　　随着这些问题，可颂冒出汗来，守卫脸上的笑容也收了起来，他呸了一声，恨恨道：“哼！又是一个资本家的走狗！还妄想混入我们的队伍里来！”
　　另一边，就在守卫将注意力放在可颂身上的瞬间，莫斯提马已经通过主观缓时的能力，通过了这个关卡。
　　然后迅速地通过了这个坑道。
　　这不是说莫斯提马舍弃了可颂。在梦境当中，她学习了伋许多这个组织的理论，基本确定被抓住也没有生命危险的。
　　对方的理论确实厉害，如果不是她的立场在拉特兰这边，假设莫斯提马只是一个普通的泰拉平民，那肯定是要加入组织的。
　　而正是因此，才显得这个组织尤为可怕。并且，现在她们对其几乎一无所知。
　　“快走，我们回来再接她。”
　　莫斯提马拉着菲亚梅塔前进，很快就来到了一处更大的空间。这里并没有虫市那种巨大的空间，而是由许多小型的空间联系在一起。
　　空间虽然小，但是同样在洞顶安装了源石灯具。各处的布局也较为合理，还能看到三三两两的人在其间忙碌工作。
　　在这里竟然还有工厂！？
　　看到一处好似是工厂的地方，莫斯提马打了个手势，菲亚梅塔立即会意，两人朝着那边潜行过去。
　　这时，一小队全副武装的人从他们来的通道而去，大概是去押送可颂的？
　　嗯，挺住啊，可颂。
　　不得不说，时间系的源石法术的确不讲道理。每当遇到守卫严备的地方，便运用这个能力直接强行通过。
　　如此，谁也没有发现工厂之中已经潜入了两只小小的老鼠。
　　多达五个洞窟空间之中，每处十多人在其间忙碌，他们使用简易的设备制作一个个零件，然后将成品送入下一个环节。
　　虽然条件简陋，但她们确实实现了工业化流水线生产。而在看到他们的零件之后，莫斯提马和菲亚梅塔全都凝重起来。
　　“那些……”
　　“啊，全都是制作【铳】所用得上的。”
　　这下事情大条了。一个立志于推翻现有秩序的组织内部，不仅出现了类似萨科塔的共感能力，还能生产拉特兰特有的铳械。
　　一旦出什么事情，要说这不是拉特兰扶持的，都没人能信好吗。
　　“莫斯提马，我们必须要找到他们的仓库！”菲亚梅塔小声说道。
　　“我知道。”
　　莫斯提马深吸一口气，然后继续深入。又过了两处守备后，终于进入了成品仓库中。一排排制式铳械被码在一起，目测不下几千只，十足的壮观。
　　莫斯提马拿起一只，想看看他们将铳械了解到了何种地步，然后便发现了不对。这个【铳】，十分的简陋，甚至没有法术单元。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
　　那岂不是生产了一堆烧火棍？
　　不！这不可能！莫斯提马又快步走向另一边，找到了配套的弹药。将之压入铳械当中后果然发现了不对！
　　拉特兰的【铳】，实际上是一只特异的法杖。天使们依靠铳释放源石技艺，功能虽然单一，但威力与压制等方面独冠泰拉。
　　而他们的铳械，是将每一枚弹药都做成了一个法术单元！持有铳械的人只需要扣下扳机，甚至不需要会任何源石技艺。
　　莫斯提马只感觉毛骨悚然。
　　总所周知，【铳】，是拉特兰的特产，也是立国之本。但要说其他人无法仿制，那也不至于。
　　持铳之所以一直是萨科塔（天使）们的特权，是因为天使的光环和光翼能减轻铳械的使用负担！别的种族就是不行！
　　而现在！这一切似乎就要被推翻了！
　　莫斯提马握着手中的铳械，几乎要拿不稳当。

第一百四十六章
　　怎么会有这种事！！？
　　铳械当中最难制造的部分就是施术单元，而这群反贼竟然想着直接将它发射出去！？这是什么概念！？
　　这代表着每射出三发子弹就相当于扔出去了一把铳！
　　莫斯提马原以为那些用转轮铳的教宗骑士就是最为豪气的人了，没成想一山还有一山高。
　　玛德，败家子！
　　菲亚梅塔当即有了决断：“这个工厂不能留。”
　　说着，又环视了一圈：“源石爆炸物倒是管够，我们就用现有材料制作一个延时爆炸装置。莫斯提马，这交给你。”
　　总所周知，拉特兰的天使最会的就是甜点以及爆炸！作为拉特兰曾经的优等生，莫斯提马哪怕堕天了也不可能就丢掉了这个传统手艺。
　　三下五除二之间，就能做好一个能把这里炸到天上的装置。
　　“莫斯提马？”
　　菲亚梅塔没想到的是，莫斯提马竟然陷入了纠结当中，她说道：“菲亚梅塔，我们这样做不好，这里还有普通的工人。”
　　菲亚梅塔睁大眼睛，“刚才经过的时候你也听到那些工人说什么了吧？他们把暴乱当做日常闲聊的话题！你管这叫普通工人！？而且这些铳械流出去的话，不知道会带来多大的动荡。”
　　那个工人不想把企业主吊死呢？
　　莫斯提马如此想着，但她并没有说服菲亚梅塔的打算，梦境的筛选机制已经得出了结果。
　　但莫斯提马在拼命学习反贼的理论，以图打入对方内部的过程中，却实实在在地受到了影响。
　　贵族压迫他们、企业主剥削他们、平民歧视他们，工人们过得实在是太苦了。
　　莫斯提马一开始还能不去深想，但涉及到了将他们消灭的选择时，她便再无法硬下心肠。
　　她忍不住思索，自己的行为真的是正义的吗？ 她还要再看看，找到他们的理论的漏洞，或者证明这群人只是将其作为借口蛊惑别人，那便再无迟疑。
　　“菲亚梅塔，仅仅摧毁这个工厂真的就能万无一失吗？他们在虫虫矿业公司内部也有人，如果不能一网打尽，也许过段时间又会泛滥起来了。”
　　莫斯提马一本正经地说道：“所以，我们需要找到他们的名册，将隐藏的贼人连根拔起，才能除去后患。”
　　“你说的倒也没错，但我总感觉你没说实话。”菲亚梅塔用锐利的眼神盯着她，道：“你明白自己在做什么就好……”
　　两人继续在这些洞窟内搜索，很快就发现这里虽然不如虫市，但也是由许许多多的小型空间链接在一起，各个区域分布合理，在其间生活的人被组织地井井有条。
　　除此之外又发现了几个诸如污水净化、合成淀粉、矿石冶炼等工厂，虽然规模都不大，但十分齐全。
　　而最为繁华的却是一个图书馆，莫斯提马明显看到一些工人打扮的人员在里面看书学习。还有一些则是在通道内同守卫搭话聊天，一点没有隔阂的样子。
　　“今天又抓了一个，最近摸到这里的人变多了。导师有撤离的打算吗？”
　　“我们的事业需要广泛宣传，那就避免不了这种事。放心吧，导师把一切都算了好。”
　　“要我说，干脆把虫市占了！扩大我们的事业。现在每天看着兄弟们受压榨，我心里就难受！”
　　“别说了，上次大会不是已经决定了吗。我们的力量还不够，要继续蛰伏。我们所要面对的不是一个两个企业主，而是整个剥削阶层。”
　　听着几个人的谈论，菲亚梅塔向莫斯提马说道：“太可怕了，这些人完全走了邪道。铳械绝不能落入他们手里。”
　　“嗯……”
　　莫斯提马不置可否，说道：“守卫越来越多，看来我们已经逐渐接近中心了。我们得想点办法混过去。”
　　即使是时间能力，也总归是源石技艺。对源能敏感的人是会察觉的，守卫变多，变得精锐，再想像一开始那样如入无人之境可就不现实了。
　　就在莫斯提马头疼的时候，忽然就听到一阵喧哗。然后各处的守卫都紧张了起来。有谁喊道：“她要跑！围住！调铳炮队来支援！”
　　顿时一阵大乱，人流向着不同的方向而去。
　　同时也隐约看到可颂的身影，用一块门板护住自己后，在一行守卫当中横冲直撞。“不要……把我小看了啊！！”
　　莫斯提马自然不会放过这乩个机会，借着混乱又前进了不少。但在最后一截通路上，依旧难以突破。而面对越来越多的守卫，可颂也有些力不从心了。
　　就在莫斯提马想着要不要现身，帮她一把的同时。
　　光线，扭曲了起来。
　　本就光照不足的洞窟内，在这突变之下，所有人的人都触不及防。眼中的图像忽的变换，似乎周围的空间都扭曲了一样，守卫们根本找不到正确的行动方向，相互之间撞到一起。
　　“这种光线！是安多恩的源石技艺！”
　　菲亚梅塔睁大了眼睛，凭借多年的熟悉，她在扭曲的光线当中，果真督到了一眼那个熟悉的身影。然后没多想的，她就已经冲了出去。
　　“菲亚梅塔！”莫斯提马叫了一声，但她根本连停顿都没有。
　　当那个追寻了五年的人出现在眼前，菲亚梅塔已经被冲昏了头脑。她要抓住他！将他打倒，再质问他当初为何要背叛。
　　“好吧，这也是我们欠你的。”莫斯提马叹了口气，她不再隐藏，拔出了黑锁和白匙等两把法杖，时间的力量开始鼓动起来，然后……
　　世界、近乎静止。
　　菲亚梅塔没有受到影响，只是周围的异像让她顿了一顿。然后还加快了脚步冲向自己的目标。
　　五年前，她和莫斯提马、安多恩、以及能天使的姐姐是一个小队的队友，对于互相之间的源石技艺，已经熟的不能再熟。
　　“谢了！”
　　“不客气，神选监工。”
　　时间再次流动，莫斯提马已经靠到了可颂的身边。
　　“莫斯提马！？还算你有点良心！”
　　眼见救星天降，可颂简直要感动得涕泪横流了。只见莫斯提马目光澄澈：“别说了，我们先冲出去！”
I②〇III二O奇⒋⒏

第一百四十七章 方舟·渐行歧路
　　在莫斯提马硬钢大队守卫之时，菲亚梅塔也依靠着对两者源石技艺的熟悉追着安多恩的屁股尾巴深入了地窟最核心的部位。
　　在外面纷乱的战斗声中，菲亚梅塔正式见到那个日思夜想、恨之入骨的人。
　　“安多恩。”她平举巨弩，“这次，你逃不掉了。”
　　而在她前面的那个人已经放倒了留守此处的有限几个人员，用他们手腕上的源石透析仪在门口刷过，打开了这扇门。
　　于此同时，他回头打了声招呼：“许久未见了，菲亚梅塔。不过能在此处与你们重逢，倒是让我深感意外。”
　　一头柔软的灰色短发，身着神父般的黑色大衣，优雅而有书卷气息的男子，不是失踪多年的安多恩又是谁！？
　　咔哒。
　　菲亚梅塔将弩上弦：“这就是你的遗言！？”
　　“不要这么冲动，菲亚梅塔。”面对弩箭的威胁，安多恩似乎没有感觉到一般，他说道：“你们既然潜入进来，那么应该也看到了吧……这个组织所隐藏着的巨大秘密。”
　　“而这里……”安多恩伸出一只手，如同介绍稀世的藏品的古董经纪人，“正是组织里最为神秘的【导师】的住处兼办公室。”
　　“里面可能是梦境链接一般的技术、也许有他的醒世格言，或者暗藏着惊天阴谋……而我们的运气不错，他今天不在这里。”
　　菲亚梅塔眉头更深：“你到底想说什么？”
　　“很显然，这个组织对拉特兰的威胁比我更大。于私，你寻我复仇自然正当。但于公，你要优先保证拉特兰的利益。”
　　安多恩微笑地看着曾经的队员：“你总是会选择正确的那条路，菲亚梅塔。”
　　“你还是这样从容睿智。安多恩前……队长。”菲亚梅塔怒火中烧，“我真该辞掉公证所的职务。”
　　“但在被批准之前，你仍然是公正所的一员。”
　　“庆贺吧，你能再多活一会儿了。”菲亚梅塔最终还是选择了暂且停手，但她并未放下巨弩，“这里只有一个出口，我会守在你后面，等到调查完毕，再向你讨债！”
　　“这是你的权利。”
　　基本达成了共识，安多恩似乎完全不担心菲亚梅塔从后面给他一下狠的，直接转身走了屋子，如同当年一样的信任她。
　　但越是这样，菲亚梅塔就越是生气！五年前，她仅仅只是接了一个紧急任务离开了一会儿，回来的时候安多恩和莫斯提马等已经反目。
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔
　　莫斯提马从来不解释，只用天使那一套来糊弄她。甚至根本不恨安多恩。可菲亚梅塔什么都不明白。
　　今天，必须要个说法！
　　但安多恩并没有太多叙旧的想法，他就如同一个圣徒般走进了这个房间。
　　这里就是很简单的一个所在。一个木椅子，一张平板床，都是十足的普通。唯二让这里像点样子的便只有两侧充当了墙壁功能的堆满了书籍的书架，以及如同贵族宴会厅内超长餐桌一般的书案。
　　“看来【导师】确实是一名渊博的学者。”
　　安多恩对扫视着书架和案几，轻声咏念着每一个封皮上的名录：“
　　《对于底层矿工生存状况的调研》
　　《梦境教学推进计划》
　　《新兴思潮在工人群体中传播状况的分析》
　　《队伍思想分歧与统一》
　　……”
　　没有看到新的理论书籍，只有【导师】的笔记和感悟。显然，这位导师并不是一个只会空谈的理想家，而是将理论和实践结合起来的实干家。
　　只是任意翻开一份著作，便能从中感受到他高屋建瓴的智慧与严谨治学的态度。就连不明觉厉的菲亚梅塔都感受到了震惊——这群贼人是否太过专业了？
　　菲亚梅塔也顾不得再过度警戒，转而专心翻找起了这一堆的资料。她对这些调研和笔记并不感兴趣，只是从中找寻着莫斯提马提到过的潜伏名单和阴谋计划一类的东西。
　　而且，很快就有了成果。
　　“黎明誓约计划书。公司对工人压迫愈甚，工人内心愤恨愈烈，只需要一点火心，就会引发暴乱。我们要利用自身深入工人群众的优势和提前布置在公司内部的暗线进行引导，将其变为一场有理论支撑和后续发展计划的……”
　　“变革！”
　　越看，菲亚梅塔的面色越沉。因为这计划书实在是太详细了，不仅是有纲领，还分析了在什么时候举世，举世之后分成几个队伍分别控制各处紧要设施；怎么突袭公司的高管人员，瘫痪其防卫力量；怎么引导暴乱工人的怒火，怎么发放器械，怎么快速将普通的工矿设备简单改造成武器，再将工人短时间内武装成可堪一用的战斗人员。
　　甚至，连占领虫市之后如何对外进行情报欺诈、如何获得援助、受挫时如何转进都有简要提及。
　　简直是一本先进的暴乱指导秘典，随便来个人将它学透，都能照本宣科般地作乱了！
　　“太危险了！”
　　眼前的事实冲击性太强，菲亚梅塔都有些恍惚起来。她摸出联络器就想直连教皇厅，听到忙音之后才想起自己在地下深处，根本没有信号。
　　菲亚梅塔意识到这一点，又换出相机，准备将罪证拿到地面再传输回去。但，一只手压住了她的动作。
　　是安多恩。
　　菲亚梅塔反手一拳，与安多恩的另一只仼手相交，两者一击即分，而后冲击带起案几上的纸张，四目相对，菲亚梅塔的眼神中满是不解。
　　“你想做什么？”
　　这并非是趁其不备的无耻偷袭，菲亚梅塔明白这一点，因为如果真的偷袭，绝不会只有这种程度。
　　那对自己出手又有什么意义！？
　　“我了解你，就像你了解我一样，菲亚梅塔。”安多恩的神色也认真许多，“这里的事情与拉特兰无关，何必给苦难者再多加压力。”
　　“你想说服我？”
　　“乌萨斯、莱塔尼亚、伊比利亚、卡西米尔……我曾到过许多地方，大部分人都过得苦楚，而且没有希望，甚至不知道前路在哪里。我也在无边的荒原上寻找我自己的路。”
　　“先前我还尚有疑虑，而现在我确定【导师】已经先一步走在了那条路上。”
　　“五年前也是如此！？”
　　“【锁】和【匙】能帮我找到路，不过，现在已经不需要了。”
　　“就因为这个！？”菲亚梅塔说话的音调陡然拔高，“蕾缪安在病床上躺了五年！莫斯提马堕天了，现在连铳都没办法使用！我们曾经都是最信任你的人，而你背叛了我们！！！”
亦er林III（二）霖棋师拔
　　“现在——你却说【不需要】了。”
　　菲亚梅塔的源石技艺已经激发，上弦的弩箭闪烁起危险的光芒来。“蕾缪安和莫斯提马已经原谅你了，但我不会！我不是萨科塔！不吃你们共感那一套！”
　　“我很抱歉。”
　　安多恩轻声说道：“相互争斗，不是因为善和恶，而是因为彼此要做的事互相抵牾。最终总是免不了诉诸武力。”
　　“我不懂你说的什么路。但我知道，与铳有关、那就跟拉特兰有关！”
　　“现在——于公于私，我都要把你揍趴！然后把你绑到蕾缪安的病床前前面，让你跪下道歉啊啊啊啊——！”

第一百四十八章 方舟·秘密
易弍邻叁二龄漆事捌
　　虫市没有黑夜。
　　而晚上睡觉，只不过是德丽莎的一个小习惯。既然没有黑夜，那么她便陪着天使组的各位保持清醒。
　　虫市有着一根通天贯地的支柱，撑起了这个巨大的地下空洞。同时在中空处有着一部快速电梯直达地表。
　　而在这根巨柱的最顶端，灰雀用通透的玻璃制作了一个史无前例的环形观景台。在这里，可以360°地从最高处俯瞰着这个年轻的城市。
　　德丽莎喜欢这里，在没有其他事情的时候，她便站在窗边观察。看那些工人们搬运矿物铁锭、看他们搭建厂房、看他们在此生活的轨迹……
　　看着他们，德丽莎似乎想起了儿时观察蚂蚁的时光，那又是何其相似。
　　这是“神”的视角，随着逐渐消化当初强行接纳的崩坏的意识力，德丽莎能感知到自身的心态的变化。
　　她的外挂只是保证了她不伒被其中汹涌的负面意识影响，但消化那些崩坏从各段人生中获取的经历记忆，增长见闻本身，就已经足以产生影响。
　　“叮~”
　　电梯带来了造访的客人，一个高大威猛的黑影走入此处。
　　“你怎么不开灯？”
　　“不需要。”德丽莎答道，“即使没有灯，我也能够看清。然后，没必要让人知道我在这里看着他们。我，是他们所不需要的。”
　　接着，德丽莎将一旁的移动餐柜往黑影处推了推，说道：“看来你已经准备好给我一个好消息了？来尝尝厨房做的点心，手艺和材料都是上品。”
　　黑影拿起一块扔进嘴里，而后闷声说道：“好吃，但它们都是用工人的血汗做成的。你咀嚼的时候有没有感到腥臭呢？”
　　“当然没有啦~”德丽莎轻笑道：“我拿走的只有甜和蜜，苦和累全都留给了他们自己。”
　　“……”
　　“来，你过来看。”德丽莎将黑影邀请到观景台的窗边。“他们懵懂度日，每日只为填饱肚子奔波。而我就像是神一样，一言就能决定他们的地位、生活、生死……”
　　“我只需要少吃几个雷姆必拓的甜点，少用几张维多利亚的浴巾……等等，在微不足道的地方节约一些拿去改善他们的待遇，就能让他们的日子变好一个层级。”
　　说着，德丽莎话风一转：“可我为什么要这么做？【神】为什么要在乎【人】的感受？”
　　黑影对这些发言感到困惑：“所以你后悔了？你功成名就；你拥有通用源力最多的股份；你现在享有巨大的权利和财富。你不再站在我们一边了？”
　　“不，这只是在为你说明。【神】不在乎【人】，除非……”
　　“——他们有反抗我的勇气！”
　　“——他们有蒙蔽我的智慧！”
　　“——他们有伤到我的能力！”
　　“如果你们真的想要争取自己的权利，就来从我手中夺走它！否则就跪在地上祈求，但愿我能发发善心！”
　　但这当然是不可能的，指望资本家发善心还不如去买彩票。
　　黑影若有所思，明白了先前德丽莎所说的“不需要”是什么意思：“我懂了。观星博士，你果然是我们的光……”
　　“好了，叙旧就到此为止。我们来谈谈正事。”德丽莎摆了摆手，“找到我要的人了？”
　　黑影声音一整，说道：“就算你不说，我们最近也打算解决他们了。那个宗教的理念还算不错，但他们只会让工人们变得软弱。所以我今天抽空造访了他们的营地，近乎是一网打尽。但是她们的首领，那个叫安多恩的天使十分谨慎，没能发现他的踪迹，现在也许已经逃走了。”
　　“我觉得没那么简单。他现在由明转暗，你还是要多注意些……其他人呢？”
　　“我明白您的习惯，都抓了活的。”
　　“很好。”德丽莎点点头，“也不算一无所获，接下来将他们交给我的朋友们处理就行了。毕竟再让她们查下去，万一真查出点什么就麻烦了。”
　　“只好由我来给他们提供一些正确的线索方向。”
　　对于公司的事情，德丽莎一项是不管的。但对于“客户”的需求，她可是极为用心。当然——也不是自己做。
　　优秀的资本家，要懂得调动他人的力量让自己不劳而获。
　　“嗯？”忽然之间，黑影发出了一声金咦。
　　“怎么了？”
　　他斟酌了一下，对着德丽莎说道：“您的几只小老鼠好像已经发现了我们的藏身之处了，现在正闹腾着。需要我让手下人稍微放水吗？”
　　闻言，德丽莎也是皱起了眉头。
　　能天使她们不是在监牢那里蹲守的吗？没想到竟然瞒着自己不声不响地摸到了关键的地方去了？
　　看来，她们并不信任我啊。
　　“把人放走，这种要求连我自己都觉得过分。不过，抓住之后麻烦你将她们转交给我。我可以提供再多三成的物资。并且保证她们在正式起事前不会再露面。”
　　“当然没问题，毕竟这是观星博士您的要求。”黑影微微欠身，“而且有‘那个’在，我们并不为难。”
　　——————
　　“喂喂喂~这有点夸张了吧？”看着包围圈，可颂吞咽着唾沫。
　　在刚开始，莫斯提马加入战斗之后，形势一时之间大好。可颂还觉得自己两人今天把这个秘密基地打穿也不是什么难事。
　　但马上，敌人就用事实告诉了她们。敢干这行，那是手上是不可能没有几手绝活的。
　　明明只是普通几个守卫，但他们在手上启动某个装置之后，源能就活跃起来。一颗颗源石结晶附着在身体表面，就如同漆黑的铠甲一般。
　　周围有人惊呼：“黑凯军出手，入侵者马上就要完了！”
　　说铠甲，当然是美化的说法。实际上，那些源石结晶并不规则，并且在身体外面一圈占据了不少的体积，让敌人一米七的个子瞬间窜上去两米多。
　　整个面部都被源石盖住，眼睛部分只有两个菱形的红比起人类来说，更像是源石中诞生的怪物。并且……有五个！
　　在他们冲上来的瞬间，莫斯提马就嗅到了危险的气息，第一时间开启了源石技艺。但五个黑凯军仅仅只是动作变慢了些许，并没有大的反应。
　　“！！！”
　　“咚——！！”
　　可颂被一击打退好几米，她手上的门板都已经变形。“喂，莫斯提马。这是矿石病末期的现象吧？你最好告诉我，他们很快就要死了。”
　　而莫斯提马脸色更是难看：“坏消息是对方的源石铠甲对我们的源石技艺有很高的耐性。然后是更坏的消息……”
　　五个黑凯军已经趁机将莫斯提马和可颂包围，生涩沙哑的音声从光洁的黑色面甲下传出：“放弃……抵抗、跪……地……投降。”
　　“他们的生命力依然很旺盛，甚至……还保有理智。”

第一百四十九章 方舟·屑小莫
　　“喂，小莫，你有办法的吧？”可颂忐忑地问道。
　　莫斯提马与她站在一起，睁大眼睛戒备着敌人。面对这种“怪物”，即使是见多识广的她也觉得十足棘手。
　　“如果只有一个两的话还好说……可敌人足足有五个呢，根本战胜不了吧。”
　　“喂喂、你们天使鬼点子最多了？快用你的光环想想办法呀！”
　　“要战胜的话肯定没办法，但如果不用赢的话……”莫斯提马突兀地从背后掏出一把铳械，想也没想地就将扳机扣死。
　　这个动作太快，也太过突然，因此谁也没有反应过来。顷刻之间便已经清空了弹夹。然后看也不看地，就将打空了的铳械扔了出去。
　　源石子弹从铳口急速射出，然后撞击在黑凯军的源石铠甲之上。子弹上的施法单元在激发过后引动源能，造成小范围的定点爆破效果。
　　其威力并不比一般术士的法术差多少，而在莫斯提马优秀的压枪技术之下，十数发子弹打在同一处位置，将黑凯都掀开一个巨大的破口。
　　而那“乾坤一掷”打在黑凯上，仅仅只是发出一声清脆的响声。伤害全无，但侮辱性极佳。
　　看着那名黑凯军血肉模糊的伤口，莫斯提马挑了挑眉：“这玩意比我想象的还要强那么一点儿。”
　　但还未等可颂高兴起来，敌方就大喝了一声，手腕处红光亮起的同时血肉生长，几秒之间就完好如初，破损处也重新覆盖上了源石结晶。
　　“你的铳、对我们没用、天使……”
　　“只是打个招呼罢了。”
　　莫斯提马脸上轻笑，又做出了一个摸索的动作。而刚刚吃了亏的黑凯军立即警惕起来——他们只是缺乏战斗经验，不是傻。
　　但这一次，莫斯提马没有拿出任何恐怖的武器。有的，仅仅只是一个小巧的，红色的遥控按钮。
　　她将按钮扣在手上，脸上的笑意更胜：
　　“猜猜看，那把铳我是从哪里拿到的？然后再猜一猜，我如果按下这个按钮，会发生……什么样的好事呢？”
　　此话一出，几个黑凯军全都僵在了原地。随后，一人捡起了那把被扔出的铳械：“是我们厂里的铳……”
　　那这个答案就太明显了，人家摸进弹药库总不会是去观光了一圈吧？
　　在确认了危险性的同时。洞窟中的人们马上进行了疏散，莫斯提马不知道他们会去哪里。但整体上还算有组织。
　　那些洞窟护卫维持着秩序，等到其余人都撤走之后，才跟着队尾一起离开。
　　而这五个黑凯军则是如临大敌地将莫斯提马围住。更甚者又来了七个人加入其中，两人在这样的包围中简直插翅难逃。
　　这一切，就在一两分钟内做好。
　　地方的精锐程度再次震惊了莫斯提马，但她现在一点都不怕：“后退！然后全都变回来。否则我会很紧张。手指会发抖也说不定啊。”
　　她玩笑般地说出这句话，但黑凯军们明显不敢赌。在头领的示意下，他们身上的源石开始从头部迅速消退，然后是胸甲、腿甲，最终从手腕处不见了踪影。
　　见此，莫斯提马心中就有点谱了。
　　果然，这种状态并不是不能恢复的搏命之术。也许不是毫无副作用，但至少他们现在的体表已经看不到源石存在。
　　战力急速膨胀，还保有理智，还能随放随收，那就很可怕了。
　　唯一的弱点是进入那种形态需要一点时间，在莫斯提马的能力下，足可以放大到十几秒，这样一来她和可颂的安全就有基本的保障。
　　“你想做什么？没必要搞到鱼死网破的地步。”首领拿着粗糙的嗓音说道。
　　莫斯提马从思考中跳出：“你说的对，如果引爆这么大数量的源石，我也跑不掉。我也不让你们为难，放我们离开。否则我马上就按下去！更不要拖延时间，否则也是一样！”
　　“……我们可以让你回到出口，然后你必须在那里交出遥控器，这是我们的底线。”
　　莫斯提马正欲答应，忽然之间洞窟内一声震爆。可颂当即身体一抖，将门板挡在身前。
　　可预料中的冲击并未到来，而是一声暴躁的怒喝传出：“安多恩——！！”
　　洞壁炸出一个大洞，一名灰发的天使从破口退出，紧接着就是手持巨弩的菲亚梅塔从那里追杀出来！
　　可颂明显松了一口气：“啊，原来是小梅塔，听到爆炸，我的心脏都差点吓出来。”
　　“安多恩队长……”
　　莫斯提马看着菲亚梅塔发出威力巨大的弩箭，而安多恩则使用着光线偏折的源石技艺让其都落了空。
　　他们两人的相性实在不好，光靠菲亚梅塔的话，几乎不可能抓住安多恩的。但是……
　　莫斯提马看着眼前的三名黑凯军，眼珠一转，又说道：“……还有，你们去把那个天使抓来给我！这些就是我的全部条件。”
　　“你！你不要太过分了！！我们的人很快就能把你的炸弹拆了！”
　　其中一个人立即感到怒火中烧，这家伙用大家的安全要挟，赶紧麻溜滚蛋，大家也就认了。结果还蹬鼻子上脸，让自己等人给他做事！？
　　但马上就是领头之人的呵斥：“闭嘴！回头关你禁闭！”
　　而那年轻人也意识到自己说漏嘴，连忙闭嘴，不敢反驳。毕竟在这时候刺激“绑匪”，实在是有点不聪明。
　　莫斯提马却一点不气恼，淡然地说道：“我知道你们在排查炸弹，这不难猜。但我们拉特兰的爆炸技艺泰拉第一，你们找不到，更别说拆了。”
　　领头的脸色一沉，因为他门的确已经粗筛了一遍。根本没能找到炸弹，正在筛查第二遍。该说不愧是拉特兰吗，也伄许只能先拿回遥控按钮，然后再一枚子弹一枚子弹地去查才行了。
　　莫斯提马的表情和语气实在是太过自信了，他们下意识地就相信了所谓的“炸弹”的存在。但他没有想到，莫斯提马当时因为心中的纠结根本没有布置什么炸弹。他们再如何查，也是查不到的。
　　“还愣着干什么！？我要按了哦！？”莫斯提马大声呵斥道。
⑥玲IIer⒊泗⒏爸司
　　几个黑凯军愤怒地看着她，几乎要把牙齿咬碎。但却忌惮着那个不存在的炸弹，谁都不敢动手。
　　“哼！我们答应……你的条件，堕天使……”
　　“但希望你也能作出理智的选择。”
　　“否则，你将会无比……悔恨！”

第一百五十章 方舟·殊途同归
　　有十二名黑凯军做打手，事情的发展根本没有出什么意外。安多恩的实力是要比莫斯提马强，但双铳难敌二、十四手，没有多少反抗便被生擒活捉。
　　最终没能亲手把安多恩抓获，菲亚梅塔心态十足地复杂。但现在纠结这些也无尽于事。只能快速收拾了心情，拎着安多恩和可颂一起快速撤离。
　　而莫斯提马则和黑凯军们一前一后地对峙着，不快也不慢地回到了当初那个入口处。
　　在此过程中黑凯军们还有着一丝希望，只要在仓库内的专家能够找到炸弹，并将之拆除。就能把眼前的混蛋给逮住。
　　但直到最后，他们甚至都没有找到那个炸弹的位置。让人不由得感叹，拉特兰的技术，果然还不是自己可以企及的。
　　而到达这个入口处之后，也已经是黑凯军所能接受的极限。领头人压着嗓子说道：
　　“天使，该履行诺言了。”
　　“哦，当然。”莫斯提马将按钮放在地上，说道：“你们想要这个，我把它在这里，然后离开。但是……你们不能追过来。”
　　“一旦你们有异动，我就会冲回来按下按钮。最终只能同归于尽。明白了吗？”
　　“这和说好的不一样。”
　　“但基于我们之间的不信任，这就是最好的方式。或者，我现在就按下去？”
　　莫斯提马胜券在握，她的这种方式就相当于对方必须保证他们能先一步冲到按钮的位置，也就是让她拉开一段足够长的距离。这足以安全撤退。
　　而他们不得不同意。
　　莫斯提马先是慢慢后退，做出随时要冲回来的样子，然后在压到众人的心理极限之前的那一刻……源石技艺发动！
　　一瞬之间便消失在了黝黑的矿道当中。
　　黑凯军们迅速上前，将那个地上的按钮保护起来。有人恨恨道：“可恶！让她们跑了！”
　　而领头那人却是哼了一声，“她们跑不了！”
　　“骚乱发生的时候，导师就已经在往回赶了。现在她们只会被导师堵在坑道里。”
　　“这是真的？”那人惊喜道，“太好了！我还担心基地位置泄露，耽误了大事！”
　　“那是当然！不过必须防着那个天使一手，警戒暂时不能解除，让大家再安全屋内再待一段时间。等到导师将人抓回来，就能放心了。”
　　“明白！”X11
　　……
　　另一边，拥有时间能力的莫斯提马动作很快。仅仅片刻就与等着她的菲亚梅塔汇合。
　　眼看莫斯提马全须全尾地回来了，菲亚梅塔也是松了一口气。“你没事太好了，我们必须马上撤出这里。”
　　“说得没错，但我们不能走原路。”莫斯提马说道，“敌人如果通知了外面的人埋伏我们，那就太危险了。”
　　她将目光投向了矿道中的几条支干：“我想，能出去的路应该不止一条才对。”
　　这个大胆的想法让可颂打了个寒颤：“喂喂，你不会是想……别开玩笑了，我们现在可是在地下几百米。这种废弃矿道里迷路的话，真的会死的。而且就算是有敌人在外面有埋伏，只要我们弄出点动静来。德克萨斯还有德丽莎她们就会赶过来支援。”
　　“不！德丽莎不一定可信。”
　　莫斯提马否定道，她用眼睛与两人对视了一下：“敌人能在虫市附近搞出这种规模的地盘，本身就很可疑了。”
　　“然后，我发现那些黑凯军之所以能够变身，靠的都是手腕处的仪器。”
　　“源石透析仪！”
　　莫斯提马斩钉截铁地道：“他们恢复原状靠的就是源石透析仪。拉特兰做过研究，源石透析仪就是将身体内的源石微粒收集起来，储存到空白源石内。如果将功率放大的话，就是我们看到的那样了；而将这个过程逆转，就是黑凯军的变身！”
　　“源石透析仪是通用源力的核心专利！至今为止没有人能够破解仿制。或者说，除了德丽莎这个发明人之外，谁又能将透析仪做成武器？”
　　“这……”
　　可颂顿时一怔，她觉得德丽莎不是那种人，但却一个可靠的反驳理由都找不出来。只能说道：“就算有什么埋伏，我们冲破它就是了。渴死在矿坑里也太难看了！”
　　“不。我们的生存率未必是0。”
　　莫斯提马将目光投向了一直沉默的那个人，打了个招呼：“以你的作风，一定已经将附近探查过，然后准备后手了吧？安多恩，队长？”
　　“……”
　　“你在一开始就考虑到了吗？不愧是你啊，莫斯提马。”
　　安多恩此时被特制的装置死死绑住，还被恨他入骨的菲亚梅塔拎在手里，但他的脸上却没有丝毫慌乱的神色。依旧是平静地说道：
　　“我不会帮你们的。但如果想要叙旧，我可以奉陪。”
　　莫斯提马闻言一挑眉：“为什么？我以为你没有一定要将我们至于死地的想法，包括五年前那时候，我能感受到。”
　　“我当然不愿意挚友们死去。但你们挡路了。”安多恩平静地说道：“无关其他，立场不同而已。”
　　“嘭——”、
　　听到这里，菲亚梅塔再也忍耐不住，狠狠地在安多恩脸上留下一个拳印：“你这家伙！难道就没有一点后悔吗！？”
　　“这一下可真够重的啊，菲亚梅塔。”安多恩吐出一口血沫，“我心中一直萦绕着歉意，但我不后悔。”
　　“你——！”
　　菲亚梅塔准备再来几拳让这个天使清醒清醒，但莫斯提马拦住了她，“好了，让我来劝劝队长。”
　　她认真地看着安多恩的眼睛，“现在的我，已经不能共感了。但人的情绪还可以靠眼睛和语言来传递。队长，我和蕾缪安都理解你。还有菲亚梅塔，虽然她嘴上说着要怎么样，但她一直希望你有什么苦衷，希望你仞能自己认错。”
　　接着，莫斯提马却是吟唱起了最近才学到的理论：“谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？这是我们伟大事业要认知的首要问题。”
　　“伟大事业要团结底层人，拉拢中层进步分子，打击顽固的落后势力。”
　　“队长，我们就是你最值得依赖的朋友！为什么一定要独自一人？你一直认为自己在做正确的事。那为什么不将自己的想法说出来？来让我们继续支持你呢？”
　　“队长，你们的敌人已经够多了。为什么要把拉特兰推向对立？想一想拉特兰的大家吧~萨科塔人值得团结、可以团结、容易团结。而你，可以推动这一切的进行。”
　　“原来你……”
　　安多恩顿时了然，莫斯提马竟然在短短的时间内也成为了路上的“同伴”！
　　“你说的对，我以前的想法确实有些偏颇了……跟我来，这是我们所发现、挖掘出来的通路……”

第一百五十一章
　　导师一路赶回了地下基驻地。此时入口处的守卫已经更换，人数达三人，也更精锐。而在看到导师到来后，几人明显愣了一下。因为来的只有他一人，而没有俘虏的入侵者。
　　“难道是反抗太分，被就地格杀了？”
　　“不，我没有遇到那几个入侵者。”导师沉声说道，“如果我没有猜错，她们应该进入了别的废弃坑道。这恐怕不是无谋的慌不择路，是在这次入侵前就准备好了退路。”
　　这里毕竟是废弃的坑道改造的，四通八达，即使是在此发展许久的组织也不可能弄清楚每条坑道的去向。
　　“……虽然很可惜，但这里不能继续呆下去了。所有人按照E计划，撤离到备用驻地。先撤人，然后是资料，物资能带就带，不方便转移的就地销毁！”
　　“传达命令！”
　　“是！导师！”
　　虽说决定下得果断，但在导师的眼亽中还是布满了阴霾。要说一直以来都算是平静，但在德丽莎和她的几个“小伙伴”到来之后，就没个好了。
　　这次更是在匪夷所思的情况下逃之夭夭。
　　要说都是巧合，也有点牵强。
　　对组织的资助，德丽莎是出了大力的。但这不能保证，她不会私心作祟？毕竟全哥伦比亚都知道：
　　——观星博士对一些女人完全没有抵抗能力啊。
　　对此，罗德岛最有发言权。明明是个并不拔尖的组织，但却能得到观星博士常驻，然后在通用源力里占据了相当比例的股权。
　　各大企业明面上不屑一顾，但暗地里羡慕极了。谁不想当观星博士的红娘呀！？人家给的实在是太多了！
　　……
　　就在导师怀疑德丽莎从中使坏的时候，天使组几人已经走了有一会了。
　　有了安多恩带路，莫斯提马简直是放心大胆地往坑道里钻。顺便再叙叙旧，聊一聊反贼的理论，还有应该怎么把拉特兰也带入到这个伟大事业当中。
　　菲亚梅塔也同样叙旧，不过大半都是菲亚梅塔来问，安多恩来答，但几乎都不能得到让她满意的回答。
　　这个时候，通常就会有一个耳光落在安多恩脸上。然后他也不恼，只是微笑地受着，然后继续进行问答游戏。
　　可颂不理解她们的关系，但心里慌得一匹。她想说：大姐，咱们得靠人家带路呢！在这四通八达的坑道当中，几乎分不清方向，前方只有黑暗、岔路和堵塞。你这样欺负他，他要是后悔了，咱们都得死在坑道里。
　　但想到菲亚梅塔这暴脾气，可颂也不敢阻止。只能是瑟瑟发抖地跟着，祈祷着拉特兰天使不坑天使。
　　于是他们从一个坑道拐入另一个坑道，从一个矿洞进入另一个矿洞，在不知道走了多久之后，终于重新见到了光。
　　“太好……”
　　“等等，情况不对。”压抑了好半天，可颂正欲欢呼。但莫斯提马将之拦了下来。他敏锐地察觉到了空气中遗留的源石法术冲突的痕迹。
　　然后几人隐蔽前行，从一个洞口中见到了前面的景象。
　　“是黑钢国际的雇佣兵。”
　　前面的人简直太熟了，在豪车四周护卫，在德丽莎周边站岗。这些就是德丽莎一同前来虫市时带着的雇佣兵。
　　再仔细一看，这个不大的营地内有十好几人被捆住，三人一组，背靠背地分散捆在一起。
　　“安多恩队长，这里就是你的大本营吧？”
　　“没错，只不过看来已经被一锅端了。”安多恩轻省地说道。“现在上去表明身份吗？至少表面上你们是一伙的吧？”
　　“没错，表面上。”
　　莫斯提马也陷入了思考当中，
　　她们本来是委托德丽莎帮忙来抓安多恩的，现在她把安多恩的老家端了，理论上没端错地方，反而是莫斯提马她们自己打歪了靶。
　　但莫斯提马在领略了那个组织的理论之后，又有了点别的想法，这又表明两者之前也可以成为“朋友”。安多恩也勉强可以算是被策反了。
　　按理说，德丽莎很可能跟那个反贼组织有些不清不楚的关系，已经不可信。但也有万分之一的概率是她身边有内鬼。
　　在这种纷乱的情况下，谁是敌，谁是友，也变得不那么清晰。到底怎么选择，也是件令人头疼的事情。
　　盘算了一番，莫斯提马觉得暂时还是不要盲目接触，寻找更多的内情为好。
　　“有另外的路吗？避开他们。”
（二） 玖霖吴衫八⑦I⑶
　　“当然。”安多恩应答一声，又带着几人退了回去，然后从另外一条岔道重新前进。但也没有离开太远，时不时地还会潜入通道口进行观察。
　　只见这里的人也不少，很多穿着虫虫矿业制服的工作人员正在对一群难民一样的进行安置，发放食物和水，检查身体，给予药物。
　　“这里是虫市高层隐蔽的矿洞。”安多恩介绍道：“他们瞒着公司运送了人员物资和设备，在大虫市范围开辟了小型的矿脉。”
　　“当然，这里的工人过得比虫市差多了。不仅没有人身自由，而且每天工作19个小时，吃得也是最差的，并且防护用的是便宜货，状态很差。”
　　我在这里过了半年，只是稍微能提供一些帮助。当然，那个组织的人也同样活跃在这里，跟我们常常有些摩擦。
　　兄弟会，他们认为世间受苦的人都是兄弟手足，要一起战斗，互相帮助，才能过上好日子。
　　“兄弟会？感觉好熟悉啊……”
　　听到这个名字，可颂皱着眉思索着，然后往手心一锤，“我想起来了，一年多前，兄弟会不小心搅和进了莱茵生命和罗德岛对德丽莎的争夺里面，损失惨重。哇啊，他们不会是来报仇的吧？”
　　“有过节？”菲亚梅塔闻言也说道：“我在那个组织里发现了很多行事计划。虽多有不同，但第一步几乎都是将虫市整个吞下。并且很有可行性。德丽莎真的会和这个组织有关系吗？这对她一点好处都没有。”
　　菲亚梅塔的话极有道理，而这也正是莫斯提马不好断定敌友立场的一个重要原因。
　　德丽莎现在是哥伦比亚最靓仔的资本家。手握源石透析的专利技术，收割上下游各项韭菜，简直是躺着把钱赚了。
　　而这个反贼组织，简直是要撅了剥削者的根了。
　　她干嘛要支持这种事情？除非……
　　莫斯提马忽然一个激灵，对着安多恩问道：
　　“那个组织里……有没有很靓丽的女性！？”

第一百五十二章 惊变
硫林 er②散事拔⑻司
　　“据我所知，兄弟会主要由矿工苦力组成，女性数量极少。”顿了顿，安多恩又说道：“少数的也不漂亮。”
　　众所周知，观星博士为了心仪的女孩子有十分灵活的道德底线。安多恩作为在其势力范围内的地下活动者，当然早已调查清楚了这件事情。
　　但他并不是女孩子，所以也没能将这个情报利用起来。
　　“至少排除了一个可能性。”莫斯提马自嘲般地说道。
　　但要得到更准确的答案却也只能冒些险了。于是她让菲亚梅塔和安多恩脱离队伍。
　　一边暗中关注事情的发展，以便在合适的时机介入。一边联络拉特兰，向大主教报告此地的情况。
　　安多恩了解深层的问题，而且擅长说服。但他说到底还在拉特兰的通缉当中，菲亚梅塔则可以为他增加一点可信度——至少让人能听安多恩说完。
　　这已经是最为合适的分队了，而莫斯提马自己则和可颂一起去找德丽莎深入试探。尝试着寻找更多的证据，同时看看能不能把安多恩的手下要回来。
　　菲亚梅塔虽然对这个分组略有点意见，但还是接受了下来。
　　“啧。联系大主教的时候你老实点。如果撒谎或者隐瞒，我就重新把你绑起来！明白吗！？”
　　对于态度恶劣的菲亚梅塔，安多恩却是回以微笑：“放心，我知道轻重。”
　　……
　　莫斯提马正绞尽脑汁地思索局势，却不知道在暗处又有阴谋发酵。
　　这一处隐藏的矿脉规模不大，但有投入、也是心血，它是某些蛀虫费劲心思从公司身上偷偷吸取营养。
　　让这些蛀虫放弃这个营养管道就已经让他们心如刀绞，更为可怖的是已然被公司注意，雷霆打击又会在合适出现？
　　他们陷入了困局，惶恐、悔恨、绝望，然后，阴谋者登场，让他们觉得需要做点什么来挽回局势。
　　就像溺水者那样，将之作为救命稻草牢牢地抓住。自己安慰自己，自己欺骗自己，没事的，一定能成功的——就像是他们成为蛀虫的那天一样。
　　于是他们听信了那个话语。事情暴露了，但没完全暴露，只要毁灭掉证据，自然能安枕无忧。而这矿脉中最重要，最难处理的证据就是……
　　那些“该死”的奴工。
　　因此他们混入了负责安置的队伍当中，以“官方人员”的身份搬弄是非，故意让一些奴工听到自己的谈话，散布假消息。
　　“喂，上面真的要安置这些矿工？”
　　“你傻了？以现在公布的方案来看，得花多少钱啊！”
　　“啊？那这是要……”
　　“我大舅子是董事长护卫队的，听说这批人虽然挖矿不行了，但实验室那边还能用。诶，我就告诉你一个人，别乱传啊……”
　　类似的留言飞快地在奴工群体当中传播，造成了营地的动荡。
　　护卫们当然不能任由流言肆虐，然后就是辟谣、弹压，但他们却没有区分奴工和虫市普通工人之间的不同。
　　普通工人再如何，每天至少能吃饱饭，吃的穿的也还过得去，最关键的是他们能攒钱，有希望。
　　而奴工们却不然，他们每天都吃不太饱，喝得水也不行，其他的待遇更是没有。动辄被打骂，人生安全时时刻刻受着威胁，每隔几天就能看到同伴倒地不起。
　　这时，他们被释放了。本以为是希望到来，却又被输入绝望。护卫们以对待普通工人的方式对待他们，情况，便出现了偏差。
　　正治第一定律：官方辟谣的才可信。
　　于是他们对即将迎来悲惨结局的未来深信不疑。此时有人站出来一句：“X他娘的！横竖是个死，爷爷跟他们拼啦！！！”
　　暴乱，便这么顺其自然地发生了。
　　蛀虫们本以为这会是一场屠杀，但【那个组织】散布在奴工中的成员敏锐地感受到了机会。
　　海德是个敢打敢拼的鲁珀族小伙，他对于导师隐蔽自身，积蓄力量，等待时机的理论颇有些不满，于是主动调到了驻地外面工作。
　　比起等待时机，他更想要创造时机。
　　很明显，现在就是时机！！
　　于是他不再犹豫，用自己改装的冲击锤偷袭般地撂倒了最先反应过来想要镇压奴工的护卫，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　无数的奴工将遭受了数月非人对待的怒火宣泄出来，几乎没费什么力气就冲碎了单薄的护卫力量。
　　更是有一股神秘的力量帮助他们抢夺了护卫的武器，将自身武装了起来。
　　当组织里的其他人找到海德时，已经晚了。
　　海德对其他人说道：“工人兄弟们自己挣断了思想上的枷锁，你们不帮忙？眼睁睁看着他们去死吗？反正我做不到！我要跟兄弟们站在一起！！”
　　于是其他人也被说服，参与进了运动当中，使得这场意外仜发生的工人暴动很快有了组织。
　　更关键的是，组织很早就研究过怎么运用矿场内的各式资源制作相对简陋的武器设备，得益于通用源力的大工业计划开展，到处都是源石驱动的重型器械和增加挖矿效率的单兵外骨骼。
　　平时，它们被用来开山劈石。而现在，劈个把人也完全不在话下。
　　短暂的整备之后，虫虫矿业的矿兵护卫的支援也到了，一些奴工本来还想着跟公司谈判，但现在也只好先跟着反抗。
　　而他们的人数实在太多了，打着打着，就发现那些护卫竟然没有想象中的强大。
　　他们不仅打退了这一波支援，还顺势反推了回去。他们走出了这片充满苦难的矿脉，踏入了虫市当中，引发了更多的混乱。
　　“兄弟们！站起来！反了他娘的！！！”
　　作为发起暴动的第二号人物，且是最猛的武斗派，又有更多潜入奴工群体的同伴支持，海德自然而然地获得了领导地位。
　　他根本不怕事情闹大，相反他十分清楚如果只凭这小部分的奴工群体，最终恐怕还是会被镇压下去。只有发动更多的工人加入事业，才能真正掀翻虫市的压迫阶级。
　　所以他将矿场里的大喇叭拆了下来。
　　让奴工轮流介绍自己的遭遇，再掺杂几句“推平公司楼，吊死狗监工！”、“逮住董事长，钱粮全都有！”这些口号。
　　顿时，掀起了更大的混乱。
　　菲亚梅塔在一边看了个全程，完全目瞪口呆。她没想到这些人竟然真能发挥出这样的力量。
　　而安多恩则是目光有神，说道：“开始了！伟大的事业的起点就是这里！”

第一百五十三章
　　虫虫矿业的工人们日子过得并不算好，其他企业的剥削这里也有，其他企业的欺辱这里同样存在。
　　那些自认高人一等的监工、管理们在工人们的内心随意制造燃料。而海德，他只是点上了一把火。
②玲吧（五）⊙IX删柳就
　　而当这把火点起来的时候，瞬间就烧到了虫市的各个角落。
　　禁闭室，有人发现昨天被抓的工人已经死在房里。
　　工人食堂，从饭菜中挑出了人手指，坐实了传言的准确。
　　动力室内，工人一刻不歇地运输着源石，鼓噪着炉室，就因为上面说董事长今天想要建一个溜冰场玩玩。工作量翻倍不止，高温下，一个工人脱水倒地……
　　建设场地内，监工拿鞭子抽打着，辱骂着，奋力地将自身和以往的工人区分开来，忠实地担任着狗腿子的角色。
　　但忽然间，海德来了，奴工们站起来反抗了，他们打散了护卫，冲进了虫市内，以最快的速度冲向动力炉、仓库、警备处等等机要地点。
　　而那大喇叭的声音更是将口号传递到了各处。
　　上一秒，监工和工人还在呆愣着。下一秒，就听一声“哥伦比亚粗口”，已经挥拳打向了那些吆五喝六的狗腿监工。
　　“焯！”
　　“让你欺负我们！”
　　“杀了监工！”
　　“把他们吊死！”
　　矿工们待遇不行，但董事长心善，只有伙食是保障得极好的。每人都能吃饱饭，没俩月下来各个肌肉股涨。
　　而那些监工的手中只有鞭子，而无武器，面对数倍的工人，很快就被打倒在地。他们才发现平日里温驯的工人红了眼，发了狠之后是多么恐怖。
　　有些人直接就被打死。而还活着的很快就被夺走了手里的鞭子，就地取材一般地拴在他们的脖子上，再将其吊到路灯上去。
　　他们的怒火已经燃起来了。必须用仇敌的鲜血才能浇灭！
　　人太多了！太突然了！波及范围太广了！
　　守卫们即使想进行镇压也无能为力，临时的防线只坚持了几分钟就轰然垮塌，最后只能退入了虫市最中心的公司大楼，守住入口进行抵抗。
　　在这样的暴动当中，莫斯提马和可颂根本没办法回去。她们只能给脸上身上抹上了灰，顺势加入了工人的反抗队伍当中。
　　“被压迫者都是我们的兄弟！团结起来！打倒上等人！夺取我们自己的幸福生活！”
　　“活捉董事长！钱粮全都有！”
　　“活捉董事长！钱粮全都有！”*N
　　……
　　在梦境中学到的理论和口号起到了巨大的作用，堕天使的身份也算是能接上地气。她亲自带领着一队工人攻打了后勤仓库，身先士卒，又有可颂这个牛马开道。
　　一时间竟然极为顺利地混入了伟大事业的队伍当中来。
　　而在攻破库存仓库之后，工人武器不足的情况就得到了极大的改善。很快就将各个地区负隅顽抗的守卫力量肃清。但很快又在被作为公司总部的居住高塔遭遇了阻碍。
　　矿工们虽然人多，但在这里也施展不开。护仕卫们则是有着精良的武器装备。同时组织文员从楼上的窗户往外扔下重物，将不少热血上头的人直接砸死，硬生生地顶住了他们的冲击。
　　海德干脆先让人将巨柱围了起来。然后集中力量对虫市的其他地方进行清理，建立组织构架，再辐射力量到虫市外的矿脉上去。
　　他斗志昂扬地看着虫市的最中心，顶天立地般的巨柱高塔，这普通人眼中如同天堂的地方，不屑地哼了一声。
　　“就再让你们苟活一时片刻，然后就来体验一下我们平时处在什么样的地狱当中吧！”
　　……
　　而此时，在高塔的内部，夏普已经镇静了下来。
　　一开始听说工人暴动，围困高塔，他急的差点破了防。但好在很快就稳住了防线，于此同时他的内心也活泛了起来。
　　原本自己深陷审查的旋涡，那些可恶的家伙逐步紧逼，甚至挖出了他最核心的利益面。但……
　　这个暴乱来的好啊！
　　所有的证据都被消灭，所有的罪孽都被掩盖。
　　只要将这批贱民镇压下去，他就依然是前途远大的总经理助理。只要保住了位置，之后继续捞钱的机会太多了。
　　不过这件事也不太好办，最后还是他的左右手阿蒙提出了建设性的意见。
　　虫市的护卫确实有些不足，但董事长德丽莎的身边可是有不少黑钢国际雇佣的精锐呀！那个沃尔珀呆在高塔中根本没有危险，完全可以抽取大部分力量用来弹压暴乱呀！
　　夏普当即不再犹豫，当即快步找去德丽莎所在的楼层。打开门之后，一股寒气就扑面而来。
　　这里原本是个大型的会议室，而夏普为了拍德丽莎的马屁，让人将桌椅全部搬走，然后在这里倾倒了巨量的水。又搬了两台工业制冷机过来，仅仅一夜就制成了这片溜冰场。
　　虽然钢铁工厂内的热度上升了一个层次，但那些牛马想来不会有什么意见的。
　　“哟吼——”
　　一片雪白的场地中，只有一个粉色的毛球在其中撒欢。
　　足够光滑的冰面上根本不需要专业设备，只需要将虫虫那圆滚滚又硬质的光滑身体往肚子下一放……就已经足够她在这片巨型的会议室内穿过来蹿过去。
　　当然，让德丽莎兴奋的并非是溜冰。而是这虫虫这畜生次次将自己的头顶当做座位，而这次自己则是骑到了它的头上了！
　　再加上那一声声委屈的吱吱叫声，有一种霸王硬上弓的快感。
　　不满？不满是没有用滴！谁让你长得那么圆！
　　“董事长~董事长！来，歇一歇，尝一尝厨房新开发的饮品——苦瓜、苦菊、莴苣等混合的九苦至尊蔬果汁！”
　　溜须拍马可是夏普混迹于职场的生存宝典，每次跟人谈业务都会先把对方伺候得舒舒服服的，这还怕事情办不成吗？
　　这个愚蠢的沃尔珀果然中招，在滑动中踹上几脚墙改变方向，很快就稳稳地停到了夏普的面前。从圆滚滚的虫虫身上翻身起来，然后装作十分优雅地品尝起这个至尊果蔬汁。
　　夏普搓着手，一脸谄媚地问道：“董事长，这场地还合您的喜好吗？”

第一百五十四章 方舟·大好人德丽莎
　　“嗯——”
　　德丽莎拿捏着腔调，“虽然做的粗糙，但也算有心了。不说这个，外面怎么这么嘈杂？又有建筑工摔死了？让他们把地洗干净点。”
　　夏普看了眼德丽莎的脸色，小心翼翼的说道：“回董事长，是有些个贱民不知感恩，不念董事长的好。不过是多收些伙食费，竟然说什么攒不到钱，就聚众暴乱了！”
⑹淋貳貳（三）⒋VIII拔四
　　“护卫们没想到他们竟然如此不知好歹，触不及防之下被暴民偷袭，损失惨重呀！”说着，夏普还装模作样地摸了下眼泪，好似他真有多伤心一般。
　　“砰！”
　　听到此处，德丽莎勃然大怒，将手中做工精巧的杯子摔在了地上。碧绿的汁液当即在冰面上洒了一片。
　　“岂有此理！工人干的都是重体力活！每顿只吃合成面饼能行吗！？要不了两年身体就跨了！”
　　“我调高伙食标准是为了他们好啊！！”
　　“董事长、董事长，消消气。工人不理解您的苦心，是他们不配拥有您这么好的老板！不过当务之急，还是把暴乱镇压下去。”
　　夏普弓着腰，随手再送上一杯至尊果蔬汁，说道：“那些暴徒都是些胆小怕死的，如果董事长能派出您的精锐护卫将几个领头的斩首，公司的护卫再跟着反冲一波。定然能将暴乱镇压……”
　　“那你把那些护卫带去，他们要加钱的话就记到公司账上。快点把问题解决，一群刁民，扰了我滑冰的雅兴。”
　　说罢，德丽莎不耐烦似的赶人。夏普心中暗喜，有了德丽莎的首肯，他就能临时指挥那些黑钢国际的精英佣兵。打一些工人武装还不是手到擒来。
　　眼看周围没了人，德丽莎便悄悄打开了通讯。不一会，一个高大的身影就出现在了屏幕当中。
　　“怎么？你们已经做好准备了？”
　　“这是个意外，观星博士。”导师解释道，“是某个人的擅自行动。而且他们本不应该能成功，太顺利了。肯定有什么人在暗中推动这一切。”
　　他的声音很是诚恳，真的不希望这个误会造成严重的后果。虽然在有的时候他也会担心德丽莎是否已经变质，可现在举事他也没有成功的信心。
　　德丽莎没有说话，只是静静地看着他。而这反而给了导师莫大的压力。良久，德丽莎才不紧不慢地说道：
　　“是嘛？真是遗憾。我原本还想配合一下你们的。”
　　“我马上叫停他们，自作主张者也会被处分。”
　　“不不不~为什么要叫停？他们所做的一切都符合理论，你这样做是会让兄弟们寒心的，导师先生。”
　　德丽莎露出一个邪性的笑容，“你们有了源能爆发、梦境世界、思维传递、铳械制作等等技术，兄弟们都觉得为什么不让那些高高在上的老爷们尝尝厉害呢？对吧？”
　　“他们的经验还有不足……”
　　德丽莎打断导师的辩解：“那怎么办？经验难道会自己增长吗？年轻人总是冲动和有朝气，他们现在还算听话，可你能让他们一直听从你吗？”
　　“你们未来要面对的是泰拉最顽固和强大的守旧势力！他们可不会像我的公司这样对他们照顾有加。”
　　“这是一个机会，兄弟。我会让他们体会如何战斗，让他们经历阴谋和诡计，我会稍微……认真……那么一点点……”德丽莎将拇指和食指靠拢在一起。
　　“……”
　　“你说的对，我们终究要放手，兄弟会需要自己学会成长……”
　　看到导师已经领悟了，德丽莎满意地点点头，准备再灌上几句鸡汤。但大门处却被猛地一下踹开，能天使已经风风火火地闯了进来。
　　不动声色地关掉通讯，德丽莎面向能天使说道：“萨尔贡皇家特供烤漆实木大门，门上的雕刻是维多利亚的大师亲自设计操刀，八十万龙门币给你打个五折，算你四十万好了。”
　　能天使的身形顿时一滞，然后很快啊，她就完全装作没有听见一样：“德丽莎！不好了！你的工人全都造反啦！”
　　“这我已经知道了。”
　　“但是……”
　　“放心，他们攻不上来的。这栋大楼是一整根岩石柱镂空的，还经过了源石法术的加固。即使他们把那些工程机械开出来也只能破坏大楼的最下层。而再往上，每一层都需要用人命来填，暴徒是做不到的。”
　　德丽莎一副兄由韬略的模样：“用一句炎国话来说就是：一夫当关，万夫莫开。”
　　“那种事情我不关心！”
　　一直插不上话，能天使也急了，直接用最大的声音吼道：“莫斯提马她们还在外面！工人暴动是你管理失职！你必须把他们安全地找回来！！！”
　　“啊这……”
　　德丽莎目瞪狗呆，合着你明着是关心我，实际上还是想着你的莫斯提马……
　　然后紧随其后的德克赛斯和拉普兰德也到了。
　　“哟吼——你还挺会享受的嘛，德丽莎。”
　　“抱歉，能天使她也是关心则乱。让你出手需要什么价码？”
　　显然，德克赛斯一直是个冷面少女，但在她的内心里还是很关心可颂还有莫斯提马这些同伴的。
　　德丽莎一拍脑袋，“行了，我知道你们都有些担心，不过真的是多余的啦。她们现在好得很呢。”
　　“你怎么知道？”拉普兰德伸长了脖子，努力将狗头靠近德丽莎，眯起的眼神中带着笑意，嘴里的犬牙也随着说话露出一个尖尖。
　　“难道她们都被你抓了？就像当粗你贪图我兰普兰德大人的美色那样，对不对！？”
　　听到这里，德丽莎再次勃然大怒！一把将手里的杯子摔得粉碎，绿色的汁液溅了拉普一裤子。能天使想到此前就附着在地上的绿色，顿时恍然大悟。
　　“你这是怀疑我的职业道德！！我告诉你！良心商人不赚黑心丘比！都过来！”
　　德丽莎领着三人走到了会议室的窗边，这里的窗户正对着底下一众暴动工人，在一处被围出来的空地内，几个好似头头的人正聚集在这里商量些什么。
妻⒉叄/邻四久弃删四
　　而其中，一个黑色光环尤为显眼……
　　“莫斯提马！？”
　　——————
　　“你叫莫斯？干得不错。”
　　海德看着眼前的堕天使，满意地点点头。“及时攻占了库房，不然被这些企业主的走狗搬出来武器，我们还要多不少的伤亡。”
　　“都是为了我们受欺压的同胞兄弟！”
　　莫斯提马则是一脸肃穆，活脱脱一个正践行着的理想主义者。

第一百五十五章
亦（二）磷⒊ 二邻⑦司⑻
　　在如今的虫市，只有两种立场。一种是资本家和她的走狗，一种就是站起来反抗的工人群众。
　　莫斯提马不想被打成走狗，所以只好主动加入了工人一方。
　　如今，已经基本肃清了高塔巨柱以外的走狗的势力。工人运动领袖海德将行动中被工人自发拥护起来的领头人们聚集起来共商大事。
　　“各位，如今我们已经基本控制了虫市。但是巨柱打不下来，我们就不算成功！这楼总共有近两百层，只要有两个人守住楼道口，想上去就得付出巨大的代价。总不能用兄弟们的命去拼。各位如果有什么想法，就大胆提出来！不要怕错。”
　　“咱们干嘛一定要打这破柱子？”一个工人提出了问题。
　　“问得好。”海德解释道，“如果是其他时候当然不必要打。但这次不同，因为虫虫矿业的董事长到了虫市。”
　　他的眼中闪动着精光，“观星，她不光是矿业的董事长，同时也是通用源力的常任理事。近两年泰拉变革性的几项技术全都是她的杰作。如果我们能将她控制住，那在整个哥伦比亚都能获得巨大的话语权。”
　　“……”
　　几个不识字的大老粗矿工面面相觑，根本听不懂这些话的意思。另外几个从组织出来的临时充当了一下翻译：
　　“董事长就是个肥羊，绑了她，赎金大大的有。”
　　“噢——早这么说就得了！”大老粗们一拍脑门，表示懂了。但显然想要让他们提出一些有用的意见，那是想也别想。
　　陆陆续续的，也有人提出断水断电，开掘进机挖它等等，但都有些难以实现。
　　眼看讨论会陷入了僵局，莫斯提马这才说道：“要打上去是很难的，但是我们可以转换一下思路，让他们自己下来。”
　　当即有人笑道：“他们是傻子吗？还敢自己下来！？”
　　“这有什么奇怪的？我们想打上去劫了财宝，他们当然也想打下来把我都镇压了。只是现在他们没看到机会，那我们就需要把机会露出来给他们看。然后将他们的人都在地面打死。这时候再上巨柱就简单了。”
　　“好！”海德激动得大叫一声。然后越看这个堕天使，就越是顺眼。如果不是顾忌旁人的闲话，他都想要问一问这是组织哪个支部的大将。
　　“就这么办，故意露怯，然后佯装撤退。等到那些企业主走狗都出来之后，就埋伏一波，把他们都干掉！”
　　他确实是高兴，因为这样一来伟大事业的第一步也就达成了。而之后则可以去解放全哥伦比亚的工人，建立工人当家作主的国家。
　　而自己，就是全泰拉工人的救世主！
　　年轻人，又有谁会没有一个成为救世主的梦想呢？
　　但在这个梦发散的时候，一个不和谐的声音响了起来：
（一）⑵零删貳霖棋IVVIII
　　“头领。大家都凭着一时气性打起来的。现在打完了，大家也泄了气。要让俺们继续拼命，是不是该……拿点好处出来？”
　　一身材壮硕的库兰塔眼睛瞟向莫斯提马，如此说道。
　　在这场暴乱当中，工人们主要是发泄怒火去了。而只有小部分人意识到关键所在，攻占了虫市的功能建筑。
　　等到这些热血上头的人冷静下来，却发现油水最足的仓库已经被莫斯提马给占了。他们想去抢点钱财美食，都没地去。这怎么能心里平衡得了？
　　莫斯提马也不是真的要造反，便大方地说道：“兄弟们是要反抗压迫，要活出人样，不应该说谁占了就归谁，而是归大家。仓库的物资，不如就由头领统一调配，把事情先办成了。等打败了企业主的走狗，再分给大家，让大家都有好处。”
　　“好啊。莫斯真是个好同志。”
　　海德闻言满意极了，“那就先把食物搬出来，让大家饱餐一顿。然后愿意参与佯攻的，先发一万块钱。参加埋伏的，给五千！”
　　一番吩咐，也是条理清晰，同时其他的人员也开始按照临时计划调动起来。那几个粗胚领头人虽然不甚满意，但也说不了什么，只得闷闷地走了。
　　海德看着他们的背影眼中漏出不满的神色，问道：“怎么回事？为什么那几个小团体里不是组织的兄弟领头？”
　　旁边一个助手样子的人听到问题，便回到：“暴乱来的太突然了，我们也没有准备。工人们还是更加崇拜敢打敢拼的人。所以……”
　　“这些人能打是能打，可他们能组织得好工人运动吗？能搞清楚后勤吗？”
　　“只能先这样过了，等到大家发现他们干什么都有差错，自然而然的就不能服众，我们的人仦那时候自然就出头了。”
　　“嗯……只能这样了……”
　　——————
　　“德丽莎，这其中肯定有什么误会……”
　　看到莫斯提马和一堆暴乱分子坐在一起共襄盛事，几个人都沉默了。而后，能天使干巴巴地为她辩解了一句。
　　“没关系啦。”德丽莎不在意地挥了挥手，“外面现在那么乱，如果不跟着干，那是要被群起而攻之的。这就算是紧急避险了。不过……”
　　她话风一变：“造成的经济损失就必须照价赔偿了。如果实在没钱也没关系，支持卖身抵债哦~”
　　“额……那应该没事吧……”能天使闻言讪讪地说道，“教宗阁下应该挺有钱的……”
　　“那真是不幸，希望这位教宗不要当这个冤大头。”
　　“……”
　　拉普兰德瞥了一眼，问道：“形势都已经败坏到这个地步了，你还不出手吗？德丽莎。”
　　“哈，这没什么吧？”德丽莎掏着耳朵，“工人不满，无非就是事多钱少的问题，然后终究还是钱少的问题。”
　　“我缺钱吗？不缺，反而多得没地花。”
　　“那钱能解决的事情，对我来说还算事儿吗？”
　　“……”
　　这话说得好有道理，连拉普都沉默了。拉普干脆将这个话题略过，“最后一个问题，那个隐藏在暗处的叛乱组织，跟你有关系对吧？”
　　“先别着急回答。”拉普屑笑着打开背囊，然后从中一掏，“只要你说实话，这只鞋子就给你了。”
　　此举一出，德丽莎还没答话，反而是能天使惊叫了起来。“等等！那不是我丢的那双最喜欢的潮牌鞋吗！？可恶！你拿德克萨斯的啊！！”
　　拉普不屑地看了她一眼，那眼神就像是在看傻子。
　　“那个我自己要用。”

催更群炸了，大家可以进新群
　　神秘号码：902483444
　　汽油正在寻找炸群原因，。。。倒是没想到这么容易就炸了。
　　iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

第一百五十六章
　　“你是真的狗。”
　　德丽莎感慨一句，然后快速的将东西抢过来收好，旁边的能天使张了张嘴，最后只能是无奈地垂下了手。
　　因为她十分明白，进了德丽莎口袋里的东西，那是绝对不用想还能再掏出来的。
　　收下报酬，德丽莎便理直气壮地说道仜：“你猜得没错，兄弟会就是在我的授意下发展的。”
　　“这！你这是为什么！？”能天使是真的惊了，“这对你有什么好处？”
　　“没好处就不能做了？”
　　“别说傻话了，德丽莎。”拉普虽然刚刚才获得德克萨斯的重击，头上还顶着大包，但依然用犀利的眼神看向她：
　　“你又不是什么好人，别告诉我你也会有为了那什么感染者明天的愚蠢理想。”
　　“你的想法太狭隘了，拉普。”既然已经摊牌了，德丽莎干脆切换到了认真模式，一改天真的模样，整个散发着属于“博士”这个阶层的睿智。
er玲把午 澪韭散⒍韭
　　“依然把视线停留在感染者和非感染者之间的话，就是落入了别人的思维陷阱而不知。没有感染者，他们也能创造“低等种族”来挑拨矛盾。”
　　“强者无限的欺压弱者，当权者无限的攫取利益。而这承担了一切的供养者却毫无地位，只能选择接受或者反抗然后去死。泰拉病了，拉普。我是个医生，所以开出了处方。”
　　当然，毕竟是绝症，不包治好——德丽莎在心里补充道。
　　但这套说辞在拉普这里完全行不通，她依然用犀利的眼神看着德丽莎：“你会这么伟大无私？我不信。”
　　“当然，也有一点点其他的原因……”德丽莎将手举在眼前，拇指和食指间只留下一个小小的缝隙。
　　“国王，多神气啊！皇族，多高贵呀！领主，多威严啊！我看到哥伦比亚那些个贵族就犯恶心。一个个的，都好像自己是高等生物一样。”
　　“几万年前，不过都是些家畜。就一些猫猫狗狗的，连【人】这个字眼都不配使用，现在倒是装点起来了。”
　　“所以啊……”德丽莎的嘴几乎咧成了弦月，“我要让弱者们知道反抗，能够反抗。让这些他们看不上的、鄙夷的，在他们眼中不配为人的弱者将他们掀下宝座。让那些自认为高贵的存在扑倒在烂泥当中，那时候他们所展现的绝望，就是我能收获的最好的报偿。”
　　“你竟然把主意打到他们身上？”
　　拉普兰德忽然笑了起来，这种疯狂的劲头简直太合她的胃口。光是想想德丽莎所描绘的那个场景，就愉悦极了。
　　“包括乌萨斯的皇帝？”
　　“当然。”
　　“那也包括维多利亚的皇室咯？”
　　“席卷一切的浪潮，不辨身份高低，皆予平等的绝望。”
　　拉普舔着嘴角：“这可真是……太疯狂了……不愧是你！”
　　德克萨斯也有些吃惊，利用感染者团体达成阴暗政治目的人在泰拉上屡见不鲜。她原本以为德丽莎和那些人一样，若是如此，那德克萨斯就要鄙夷一番了。
　　没想到这人就是纯纯的愉悦犯，再稍加思索，竟然十分合理。但她还是告诫了一句：
　　“要是引火烧身，可就不太美妙。”
　　能天使则是质问道：“你把我们弄来这里都是计划好的！？你到底有什么阴谋！？”
　　“啊？噗呲~”
　　德丽莎忽然笑了：“什么阴谋？不是你们自己要来找安多恩的吗？我阻拦你们了？给你们提供虚假情报了？他的那些手下也是我帮你们抓来的吧？”
　　“再说了，公司是我的。我愿意这么搞，关你们什么事了？”
　　几个反问，顿时驳得能天使哑口无言。
　　确实是她们主动来找德丽莎帮忙的，德丽莎也确实没有在其中使坏，更是在前面主动将安多恩的十几个手下都打包给她们送了过去。
　　这……完全无从指责啊！
　　“快看，他们要打起来了哦。”又一句话，将几人的注意力吸引了过去。因为某些不能明言的原因，巨柱内全都是大块的透明玻璃窗。她们走到近前，一低头便将底下的情况
　　“好像是内讧。”
　　“呵呵，外部威胁还在，这些人就开始了？德丽莎，你就指望这个？”
　　德丽莎却是不以为意：“继续看下去。”
　　反贼的队伍内突然发生这么大的事情，护卫们也不是瞎子。很显然，这就是一个绝好的机会。但他们也是谨慎地观察了现场的形式，发现应该是真打，并且匪首头子眼看要撤退到远处了。
　　那自然是不能放过这样的机会。先是源石法术从楼上倾泻了一波，做足了掩护，然后三辆越野车直接撞破了五楼的窗户飞跃而下。
　　这可是进行了专门的作战改装，装甲、撞角一个不少。骑乘在上面的黑钢国际雇佣兵也是精锐。一时间便如虎入羊群，几乎没遇到什么有效抵抗。
　　而有他们作为矛头，加上急于扫清痕迹的夏普直接开除了高额悬赏，甚至承诺亲自在战场上带头，剩余的矿场护卫也勉强找回了勇气，组织起来一波反冲锋。
　　丧失了组织度的矿工们根本不是对手，而且本来就是悄悄换走了原先的人，来诱敌深入的，更是没有战意。
　　但他们想象中的退败不过是他们在前面跑，敌人在后面追罢了。轻易地占领虫市，让他们觉得护卫也不过如此，他们膨胀了。
（一）弍磷II I弍淋VII师芭
　　而到了现在，他们才发现即便是想撤退也十分困难，那一万块竟然这么不好拿！
　　有骑兵开道，夏普带着步兵在后面收割。也是找回了往日的自信，而在第一波之后，夏普自己就渐渐地落在了后面。
　　开玩笑，他什么身价？怎么能和这些臭打工的一起拼命？还有这些不知分寸的贱民，竟然给自己添了这么大的麻烦，都该死光！
　　想到此处，他又安心许多。只要推进战线、杀光这些贱民，一切都痕迹都将被战斗湮灭，那他就安全了。
　　虽然公司损失了一大批工人，可这跟他没关系。反而是厂区重建和招募新工人的业务上，又可以捞上一大笔，美滋滋。
　　这是个美梦。
　　而兄弟会就是要击碎这些建立在底层血泪上的美梦。
　　眼看对方已经冲入了预定的位置，装作慌忙转移的海德一声令下，暗中埋入地下，原本用作开矿的高能源石炸药轰然引爆。
　　然后一个个骑在源石磐蟹上的矿工从暗处冲了上来，它们早已和虫市的这些源石虫形成了共生关系，现在临时客串下骑士竟然也毫不违和。
　　只见他们手持紧急制作的短矛，在一声哨响过后齐齐投出。竟也洒出了弹幕覆盖的气势。
　　海德将大喇叭架起，奋力喊道：
　　“兄弟们——随我冲——！！！”

第一百五十七章 方舟·小丑
⑴二澪叄er磷器肆巴
　　随着一声号令，在那些厂房、暗沟中就钻出了无数的工人。他们有组织的人带头在前，凭着一点勇气发起冲锋。
　　他们手里拿着的都是些用生产工具改造的武器，最有代表性的就是矿镐和网兜。
　　冲锋的时候就先把网兜劈头盖脸地扔出去限制行动，兜里还不拘有些污物。然后再冲上去用矿镐砸，这些质量上好的镐子面对一般的护具，就跟开个罐头一般。
　　形势急速逆转，这先前摧枯拉朽的护卫队，眼看竟然要被暴乱者给包了饺子。
　　而这一切，都被落地窗前的德丽莎等人看得明明白白。
　　“对面有能人儿啊。”德丽莎故作惊叹地说了一句，然后把滚圆滚圆的虫虫从地上拾了起来。轻拍着它的白色甲壳说道：
　　“平日里吃那么多，现在该是你派上用场的时候了。”
　　虫虫：(。ヘ°)？？？
　　“走你——！”
　　德丽莎原地起跳，直接一脚大力抽射踢在虫虫身上。防爆玻璃应声而碎，白色幻影在半空划过一个圆弧轨迹后一头扎在了战场最中央的位置。
　　不可置信，然后是委屈和恼怒的情感如同潮水般涌动起来。但是吧，要它向自己的创造者龇牙，它还没那么傻。于是干脆地把自己往地下又埋了埋，自顾自生起闷气。
　　这股情绪却带着更高阶层的威压扩散开来，当即，在附近的源石虫们全都僵在，有缩在原地瑟瑟发抖，有的干脆原地装死。
　　任凭它们亲密的工人如何驱使，都一动不动。反抗者这边的虫骑大军顿时熄了火。让陷入了包围的护卫们有了喘息之机。
　　“啧啧，场面一片混乱啊。”拉普用手搭了个小棚子，一边眺望一边说着。“这么大的损失，真不出手？那你挺舍得的。”
　　德丽莎晃了晃手上的空瓶，无谓地说道：“我想今天大概还会有一批来访者。身为主人的我，怎么能让别人空跑一趟呢？”
　　“明面的牌都打出去了，也该出现了吧？”
　　话音落下，门口处在短暂的嘈杂声后猛然打了开来。一群八九个各色人等蜂涌而入，为首的卡普里尼瞄了一眼，顿时放下心来。
　　“只剩下三个护卫了，你们动作快点，解决掉之后立马请观星博士离开。”
　　德丽莎扫视了一眼：“阿蒙、拉尼克、喀格、摩萨……”
　　她将来人的名字一个个的念出，这些，都是虫虫矿业内部各处的管理人员。职位有高有低，有些还是某些部门出名的老好人。
　　而今天，在这个千载难逢的时机，他们终于撕下了伪装，亮出獠牙。
　　“夏普只不过是寄生的白蚁，而你们则是隐藏起来的毒蛇。”
　　“夏普不过是个被我们利用的白痴罢了。”说起这里，卡普里尼得意地笑了起来，“他为我们办事，为我们的事情遮掩，他以为我们是他的手下，是他侵吞公司资材的同伙。但他从来都不知道，他只是我们潜藏到公司的工具，一个放在前面挡箭牌罢了。”
　　“哈哈哈，萨卡兹~就是这样一群蠢货。”
　　阿蒙还是穿着那一声礼服，他一边走一边露出嘲讽的笑意，下巴下的一撮胡须随着仚颤动起来，两个弯卷粗大的羊角。与夏普那个萨卡兹相比起来，他此时的样子更符合恶魔的印象。
　　“我有些好奇，你到底是谁的人？”德丽莎平静地说道：“而且反叛者已经把这里围住了，你根本走不出虫市。”
　　“观星博士，不要再装了。”阿蒙自信而笃定，他指向房间正中那巨大的立柱。“为了以防万一，你早就建造了这个直通地上的巨大电梯。现在，你已经没有能够谈条件的本钱了。”
　　“自己跟我走，或者我把你捆着走。自己选一个吧，观星博士。”
　　话音落下，其余八人也已经围了上来。经验丰富的拉普如何不知，她们这次又被德丽莎给坑了。
　　此时就算想要置身事外，对方也不可能会相信，她们只能迎战。但问题是……德丽莎自己搞得定啊！
　　而且就像帮人递一下餐巾纸根本算不上人情一样。拉普十分确信，这几个人都不够德丽莎一只手打的。
　　不过……对于送上门的战斗，没有拒绝的道理。拉普抽出了刀，对着他们笑道：“喂，你们喜欢千层酥吗？”
　　明明是和煦的笑，但那几个潜伏在公司的卧底看在眼里却直觉浑身发寒。此时再也无法忍耐，其中一人大喝一声“上！”所有人都一同扑将了上来。
　　德克萨斯此时已经新开了一包pocky，叼着一根略有些含糊地说道：“拉普，别搞得太夸张了。能天使，掩护我。”
　　那状态，明显并不太认真。
　　“交给我吧！不过子弹的花销……”
　　面对能天使的犹豫，德丽莎当即一拍胸脯，“你是不是看不起我？钱对我算事儿吗！？随便打，我给报销，双倍！”
　　能天使浑身一机灵，那酥麻的感觉直冲天灵感。然后就是双眼发亮，看也不看，直接把扳机按死！
　　“收到，老板！”
　　这可苦了一众卧底，他们本就不是最顶尖的战斗人才。原本以为将所有的护卫都调走之后，抓个德丽莎还不是手到擒来，没想到留下的三个人如此强横。
　　拉普左冲右突，一对双剑专切人大腿。而且伤而不杀，仅仅片刻就让敌人鲜血淋漓，腿上几乎成了一块烂肉。一边切，还一边笑，简直就是个疯狗！
伊〇⒈漆丝午IX⒋揪捌
　　而德克萨斯就是另外一个极端，她不言不语，动作干净利落。挡开敌人的攻击的同时，在他们的空档处一击斩开骨肉。
　　阿蒙不可思议地看着场上的局面直转之下，眼中变得殷红。
　　好不容易，从不关心公司的观星在公司停留这么多天！好不容易，打通了哥伦比亚的关节！好不容易，引动了工人暴乱！
　　机关算尽，却要前功尽弃！！？
　　“不——！我不能接受！”
　　他大吼一声，在场上的血肉也随之蠕动起来。原本就受创不轻的卧底顿时惨叫一声，伤口处猛然爆开。那血肉如泉水一般浇了拉普和德克萨斯一头脸。
　　！！？
　　骤然遇袭，失去了视力。她们当即变换为了守势，头顶的两只耳朵晃荡，判断着敌方的攻击。但更多的就顾及不到了。
　　阿蒙就利用了这个机会，冲向了德丽莎的位置。
　　只要到达那里！
　　只要能控制住观星！那就算赢了！
　　他红色的眼中，已经只有德丽莎的存在。因为他清楚，自己只有这个机会了。
　　一定……要成功！
　　散乱的血肉汇聚在一起，随着他的动作，就像是数根触手一般，在地上延伸，想要将德丽莎攥在其中。
　　那萨科塔的子弹打在血肉组成的外壳上，根本不伤及根本。而他离着目标近了，更近了……
　　极致荣华就在眼前……
　　我……
　　然后，他看到德丽莎伸出了一只手，白嫩、且干净。
　　太柔弱了！
　　“啪。”
　　愕然间，这一只手掌已经按在了他的头上，然后是脸颊与冰凉的地面碰撞。血肉的源石技艺也同时被无形的力量掐灭，失去了支撑的力量散落一地。
　　——就像是按死了一只虫子般轻松写意。
　　阿蒙不可置信，他艰难挪动脑袋，才能从眼前的鞋面确定，真的是那个观星博士将他打败了。
　　“不……不可能……你这么强……还要什么护卫……”
　　德丽莎则是对于趴伏在地的阿蒙说道：“护卫的作用，就是帮我处理你这样恼人的苍蝇。夏普的确是个傻瓜，而你也只是小丑罢了。”
　　“不过，你竟然能靠些小聪明让我亲自出手。”
溜⊙⒉貳（三）肆坝坝是
　　“就，稍微夸奖一下你好了。”

第一百五十八章
　　连领头的阿蒙都已经跪了，同时已经完全看不到胜利的希望，其余卧底很快就放弃了抵抗。
　　稍加审问之后，他们就招认自己是维多利亚方面的人。
　　整个哥伦比亚曾经都是那个古老而巨大的帝国的殖民地，哥伦比亚的崛起，也意味着这个帝国的逐渐衰落。
　　当初的独立战争，已经让维多利亚元气大伤。而现在哥伦比亚竟然有了二次崛起的势头，这个帝国的掌权者自然不可能坐视不理。
　　而他们当初在哥伦比亚遗留下来的布局、势力也让相应的动作有了可行性。那他们的选择就很容易明白了。
　　只是之前一直没有机会，而这一次德丽莎在虫市停留了很长时间，这些潜伏起来的卧底便忍不住出来摘取这个“大大的功劳”了。
　　“维多利亚啊……”
　　德丽莎嘟囔一声，倒是不怎么惊讶。哥伦比亚展现出的利益太大了，当然是任谁都想要分上一杯羹。
　　“事情办完，现在愿意出手了？”
　　拉普抱剑坐着，聊有兴致地看着德丽莎，“我很好奇，你到底会怎么做。在万众瞩目之下把所有人打趴下？还是用你阴险的毒素将他们药倒？”
　　这次的情况跟以往不同，敌对的目标是几万的武装矿工。在茫茫的人海攻势之下，并不是一个把强者就能扭转形式的。
　　而拉普，无时无刻不是等着看德丽莎出糗，然后好好笑话她一番。
　　德丽莎则是回了一个不屑地眼神，说道：“拉普，平时多读点书吧。就让你见识一下资本家最有力的武器，金钱和语言……”
　　“……以及一点点的超能力。”
　　德丽莎的声音由高到底，之间她勾了勾手，角落的冰箱门便一下打开，从中飘出来几个淡蓝色如果冻般的团子。
　　“这是什么？”在它们经过面前的时候，能天使好奇地戳了戳，竟然犹如果冻一般的质地。
　　“寄生型源石虫，不久前开发的新品种。”
　　德丽莎解释道，然后将之放到了阿蒙的头上。蓝色的团子落在实处，便从中身下探出了十多根触手，钻进了脑壳。而随着那些触手在皮下延伸，阿蒙的身体不由自主地抽搐起来，嘴里除了“嗬嗬~”的声响，一句话也说不出来。
　　见到这一幕，能天使就觉得一股冷颤，然后像是摸到了脏东西那般，疯狂地甩动那只戳过“果冻”的手。
　　而在十几秒后，“阿蒙”就像是刚刚学习站立和行走的羊羔，晃晃悠悠地勉力站起。而那团子因为分出了大部分的体积，此时已经变得扁平，如同一顶半透明的帽子戴在头上。
　　接着，“它”向德丽莎鞠躬行礼，开口道：“尊、上，请吩咐。”
　　刚开始的发音极为怪异，而在几个字后便找到了调子。可正是这种变化的诡异感，让拉普和德克萨斯都觉得心里不适。
　　拉普忍不住说道：“你在罗德岛就整天开发这些东西？凯尔希怎么没把你实验室给砸了！”
　　德丽莎浑不在意，甚至还介绍了下：“这种源石虫整体由胶质和神经组成，几乎没有战斗能力，但它可以做到与人体的神经接驳，并调用各器官功能，包括大脑。临时性身体局部失控是神经接驳的正常表象，实际上全程无痛。”
　　“开发这款源石虫主要是为了拷问。顺便，它也可以用于治疗神经疾病或者是提供战斗辅助，就像是装了另外一个大脑那样。”
　　“有兴趣的话，可以免费体验。”
　　“用于治疗只是顺便啊……”能天使感觉和这种源石虫在一个房间就已经浑身不自在了，“而且多出另外一个大脑，更恐怖了好吗？”
　　“其实多个脑子的情况也不算罕见，比如羽兽在取出大脑之后依然可以生存十多个月。就是因为还有一个控制身体行动的中枢。只要排除心里障碍，其实是很实用的啦~来，试试？”
　　面对德丽莎递过来的蓝色团子，别说能天使了就连德克萨斯都唯恐避之不及。只能说，这家伙越来越像个反派了。
　　日常调戏完拉普，德丽莎心满意足地开始正事。
　　再坚固的堡垒，它的内部也是脆弱的。反**镇压也是一样，只需要打入敌人内部，就能轻易将其组织瓦解。而正好，敌人的内部已经有人提前帮她打通了。
　　“你附耳过来。”
　　于是他让被控制的阿蒙弯腰低头，对着他耳语了一番……
　　————————————
　　高塔之外，因为虫虫的突然搅局。反叛者们的合围没能起效，黑钢国际雇佣兵和公司护卫们损伤不小，但还是撤了回去。
　　重新扼守要道，将反叛者们挡在下面，勉力维持了先前的样子。但形式更加的恶劣了，伤员们自顾自包扎着伤口，脸上的神情麻木，他们已经不抱希望了。
　　夏普冲的慢，眼色好，撤得快，是最先脱离包围圈的人，身上几乎没有伤，但他的内心也绝望了，最后一搏都失败了。这些黑钢国际的人，真是废物！
　　此时，他忽然看到阿蒙走来。心中不由得再次生出一点希望。这个下属办事牢靠，脑子灵活，也许他能有什么办法。
　　“阿蒙，现在的情况很不好，我们得想点办法。”
　　“夏普先生，不用担心，我已经有计划了，相信很快就能平复这次事件。”阿蒙欠身，温和地说道。
　　这个态度让夏普一下安心许多，顿时又挺直了腰板：“那还再等什么呢？让我们开始吧！”
　　“您说的对，是要开始了。”
　　阿蒙走上前，用喇叭大声说道：“兄弟们！我们之中——出了一个叛徒啊！”
　　短短一句话，将大部分人的注意力都吸引了过来，然后他掏出一叠资料，直接往四周一撒，让很多人都能够直接拿起来看。
　　“触目惊心，触目惊心！！这一次工人武装叛乱不是偶然！是有人惊心策划的阴谋！就是他！总经理助理——夏普！！”
　　“他利用职务之便捞取好处，又担心被发现就想要毁灭证据！兄弟们！这次失败不是你们的问题，完全是，被他这个人面兽心的叛徒给骗了！！”
　　夏普一听，直接懵了。等到反应过来，明白不能任由阿蒙如此说下去，他顿时怒道：“你污蔑我！！”
　　“污蔑？”
　　阿蒙不仩屑地看着他，“辩驳的话留着同下面弟兄说罢。抓住他！”
　　大部分护卫分不清谁对谁错，他们所需要的是一个发泄的途径。而阿蒙已经提前调动了情绪，又给出了一个说得过去的理由。再想想夏普平时倨傲的态度，而且如果不是他带着大家冲锋，至于这么损失惨重吗！！？
　　他们越想越气，越想越气，顿时愤恨蒙蔽了心智，红着眼围了上来。
　　“你们要干什么！？我可是总经理助理！反了！反了！！啊——”
　　众人一拥而上，夏普根本没有反抗的余地。眼见那些发泄的护卫快把夏普打死了，阿蒙这才招呼着停手。
　　“好了好了，别把人打死了。我们还需要用他的命去平息那些工人的怒火。兄弟们，我们并非无路可走，因为我已经得到了董事长的授权，她让我与工人进行谈判。”
　　“董事长说了，不差钱，他们要什么，就给什么。底线只有一个，那就是保证各位的生命安全！并且今天阵亡的弟兄们有两倍抚恤，你们也有等额奖金。”
　　发泄了心底愤恨之后，阿蒙立即就让他们再次感到心安。由此一来所有人都平静了下来。他们看着人群中间的阿蒙，随后有人喊道：
　　“董事长万岁！！”
　　停顿片刻后，所有人都一起喊道：
　　“董事长万岁！！”

第一百五十九章 方舟·发展内应
　　诱敌战术没能完全成功，高塔内的情形不好，高塔外的武装矿工们的情绪也有问题。
　　原本大家高歌猛进，一路横推，把矿场护卫们压着打。多好的局面啊！！结果搞了个劳什子计策，让大家损失惨重！
　　虽然俺们读书少，没文化，但啥时候好，啥时候孬，还是分得清的啊！
　　说到底，他们就是矿工。有些人甚至根本没弄明白怎么回事呢，就被裹挟着参加了暴乱。只不过先前一切顺利，跟着打打顺风仗还行。一遇到困难，心里的想法那可就变了！
　　而此时提出计谋的莫斯提马还有拍板决定的海德就首当其冲，受到了非组织的头领的一致责难。
　　毕竟，那头一把交椅他们也想去坐一坐啊。不趁此机会，抓住海德的痛脚狠狠地贬低怎么行？最好他顶不住压力，自己滚蛋！
　　海德也拿这些草根团队领袖十分头疼，一再声明受挫只是暂时的，并且承诺很快就有新的生力军加入，等到攻破高塔巨柱之后让他们先挑选战利品等条件。这才将之打发离开。
　　海德看向高塔，恨得牙齿紧咬。虽然冲动，但他明白什么才是最重要的。因此在攻势受挫的第一时间就联系了组织申请增援。
　　而那些较远处的矿场工人也在往这里赶，到时候组织的精锐战士就会混在他们里面，到时候就能一举占据整个虫市！
　　“只要不到2个小时支援就能赶到，就让你再多活一段时间。观星。”
　　————————————
　　各头领从开会的厂房内散了去，其中仅有一只耳朵的鲁珀快速闪身进入了一个隐蔽的角落，从中掏出一部终端。然后阿蒙的样子从里面显现了出来。
　　“怎么这么久？”
　　“现在到处都有人盯着，要是暴露身份可没地方能跑。”独耳闻言，不客气地反呛了一句，接着又说道：“我已经按照你说的，帮他们占领了城市，尾款呢？”
　　“尾款已经打入指定账户了。计划实施得很顺利，我忽然觉得，不应该只局限于预想的成果。那不过是小打小闹。”
　　独耳眉毛一皱，他十分讨厌这个人，特别是他那副自得意满的样子，但他的钱很香。干完这一票，都足够退休的了。
　　“这种事情不需要跟我说，我们之前除了钱，没什么可谈的。”
　　“别这样，伙计。”终端内的阿蒙不紧不慢地整理了一下衣服。那是一套蓝色样式的新衣服，华丽，高雅。“难道你不想过上体面的生活吗？”
　　“拿那笔钱出国买上一块地，然后过上平静的日子？别傻了，税务官只要一天时间就能榨干你。在这片大地上，只有权力才是永恒的！”
　　独耳眼神闪烁：“你仢到底想说什么？”
　　“现在，观星已经落到我的手上了。我能以她的名义做任何事情，改组公司、变卖资产……通过她，我就能调动虫虫矿业和通用源力的巨量资源。但光是这样还不够，我需要更多的【帮手】在基层做事……”
　　“然后你就想到了我？”
　　“没错，只要你配合我演一场戏。就可以光明正大的成为公司的高层，我希望你好好考虑一下……”
　　考虑？唯一值得考虑的，就只要阿蒙的话是否可信。而在认真的询问阿蒙的计划之后，独耳发现这确实是一个好机会，但也是一场豪赌。
　　豪赌当然就赢的多！
　　独耳一拍大腿，干了！那些做雇佣兵的日子里，哪一次又不需要赌命？这一次赌赢，之后就是享清福的日子了。那为啥不干？
　　下了决定，那便说干便干。独耳将终端隐藏好，立即返回了自己聚集起来的反叛团队当中，而这些武装矿工们则早已翘首以盼。
　　独耳心中看不起这些什么都不懂的矿工，但不得不承认，他们是好用的炮灰，是他准备实现美好生活的必要工具。
　　他没有马上开口，而是故作深沉地缓步前进，等坐到了那个临时用铁箱子和昂贵皮草搭建起来的沙发上之后，才说道：
　　“那个家伙不同意我们的提议，准备在胜出后让三队、五队和六队优先挑选战利品。因为他们出力多，损失大。”
（五）&艺（七）⑧扒霖漆刘医
　　“可笑！！”独耳一巴掌拍在沙发上，虽有皮草缓冲，但还是发出了极为沉闷的响声。“这些损失还不是因为他那失败的计谋！跟我们又有什么关系！？这相当于拿我们的钱去犒赏他的人！”
　　“哗——！”
　　听到这话，周围的人果然鼓噪起来。他们本来就是乌合之众，先前打打顺风仗，自然所向睥睨。一遇上硬茬子，可就不行了。
　　大的道理这些没读过两天书的矿工不懂，他们只知道先前横推一切，可使用了海德的计策之后，大家损伤惨重！
弍久玲巫⒊坝奇医⒊
　　更是听明白了，海德拿了他们的钱去给别人！这还了得！？
　　“行了！！”
　　等手下人吵了十来秒后，独耳一声将其喝止，然后说道：“海德迟早是被我们赶下台，到时候该是我们的，都会拿回来！现在马上准备好家伙！我带你们去发财！！”
　　一声令下，手下人立即行动起来。
　　在先前的诱敌埋伏计划里，因为有阿蒙事先提醒，独耳勒令手下不准参加诱敌组，有限参与埋伏组。当计划失败之后，他才带着手下人去接应，在打扫战场的时候搞到不少好东西。
　　带领手下避开风险，获得利益。这就是独耳的御下秘诀，也因此迅速建立起了威望，让大家都听他的话。
　　等他们跟着独耳走在路上，眼见离高塔巨柱越来越近，这才有人忐忑地问道：“头？我们这是去哪里发财？”
　　“那还用问？这虫市哪里的财宝最多？”
　　听到这话，不少人吞了口口水，双腿都开始打摆子。谁都知道巨柱里赤金财宝遍地，可那些护卫也不是吃素的，就怕有命想，没命花。
　　“瞧你们那点出息！”
　　独耳鄙视了一圈，然后又说道：“我们不是去强攻，我们劝降。”
　　“劝降！？”
　　“没错。海德不仅想要完全控制虫市，还想要抓住董事长，得到她的股份。但这一切可都是用兄弟们的命去拼。真那么做了，我们也得不到好处。所以我们不要董事长，我们只要钱！他们一定会投降的！”
　　来到巨柱之下，独耳果断拿出一个电喇叭，将声音调到最大后喊道：
　　“里面的人听着！我们还有人，还有武器，我们能做下一波攻势！就算失败了，我们还能再组织一次！而你们呢！你们能抵抗几次！？你们已经进入绝境了！如今的出路只有投降！我会保证你们的生命安全！！”
　　在巨柱下轮换戒备的是二组的人，也是组织内一人率领的。看到独耳带队过来，还以为是增援，结果没想到给他整了这一出。
　　二队的头领顿时火冒三丈，跑到独耳面前呵斥道：“你在做什么！？”
　　“你耳聋吗？我在劝降！”
　　“哥伦比亚粗口！你有什么资格代表大家劝降！？而且我告诉你！资本家不到最后一刻是绝不醒悟的！根本油盐不进！怎么可能投降！”
　　但此时，巨柱上竟然真传来回应。独耳一听就知道是阿蒙的声音，顿时心里明白稳了。
　　“投降不可能！我告诉你们，哥伦比亚第三军团就虫市三百里之外，你们就算占领了虫市又怎么样？你们绝不是军队的对手！”
　　“相持下去的结果不过是同归于尽！我们可以谈判解决两边的分歧！！”

第一百六十章
　　接上头了，那之后就好办。
　　独耳直接无视了眼前二队的头领，继续用大喇叭喊道：“我们绝不再接受欺辱！如果你想把虫市拿回去！那我们就没得谈！！”
　　紧接着，上面又传来了阿蒙的声音：“你们拿走虫市也没用——不会有人来跟你们做生意的！不如你们自己组织生产——自己制定价格！公司之后只负责收购分销！”
　　“我们不相信你！我们工人要自己组建护矿队！公司不得在虫市周边布置警卫力量！”
　　“好——我答应你们！”
　　“我们不接受公司管理！每天工作多久我们自己说了算！我们工人要自己管自己！”
　　“这条我们也答应——！！”
　　到了此时，二队的头领已经发现了不对，他向独耳质问道：“你干什么！快停下！？”
　　但独耳手下的人早已经得到吩咐，将对方隔在了外面。面对工人兄弟的堵截，他根本没办法突入进去。
　　而想要依靠二队的武装工人的想法也完全实现不了，因为独耳所描述的条件实在是太诱人了。没人想去组织他。不用继续打下去就能拿好处，不舒服吗！？
　　独耳是在为大家争福利啊！！
　　是的，不过不是争取福利，而是权利。这就是独耳与阿蒙商量好的阳谋。就在巨柱这里，在这大庭广众之下为所有的工人争取一个无法拒绝的条件！
　　他独耳能代表所有工人吗？他原先是不能的，但在这次谈判之后，生米就煮成了熟饭。
　　矿工团体说到底就是一团散沙，根本没有组织构架！他这一步可以获得绝大部分人的支持，到时候海德他算个屁！
　　工人自己管理自己，自己组织护矿队，这当然好。可谁来当领头的？当然是工人们的大功臣——他独耳来当！
　　这也是他答应阿蒙的主要原因，获得权力依靠的不是交易，而是事实。即使是公司层面也没有反悔的能力。
　　“让他们翻修宿舍，我那间房住十六个人，睡觉的时候翻身都能压倒人。”
　　“还有食堂。我不要再吃合成面饼了！我们要顿顿吃驼兽肉和羽兽肉！”
　　“还有还有……”
　　在场的其他工人也兴奋起来，他们就自己生活上遇到的点点滴滴，全部提出了对应的条件。独耳听了之后就再转述一遍，然后得到肯定的答复。
　　每一次，都能得到在场工人的欢呼！
　　而这巨柱下的好戏也吸引了越来越多的工人，气氛越发热烈，而这时，海德也接到消息，赶了过来。
　　他看着那个站在临时搭建的高台上，被工人们众星拱月般围在中间的鲁珀，眼中阴霾遍布仨。
　　“独耳！你在做什么！？你想跟公司说和！？你难道忘了以前被他们欺压的日子了？你难道忘了！？那些被他们杀死的兄弟了！！”
　　这一口大锅，独耳当然不背。只见他讥笑一声：“死的那些兄弟还不是因为你的错？而且继续打下去有什么用？这里除了矿，就只有合成面饼！”
　　“占领虫市之后我们怎么办！？去打外面的军队吗！？最后还是要继续开矿！那为什么不能跟公司谈判！？不用打仗不用流血，就把想要的拿到，有什么不好！？”
　　海德当然想要领着大家跟哥伦比亚开片，然后建立工人自己的国家。但绝不是现在，必须完全消化虫市的战争潜力之后才能做到。而现在，也是绝对不能说出来的。
　　工人们对封建贵族的手段认识还不够，对于封建势力的恐惧还未消除。只想过自己的小日子，而绝不会想要投身伟大事业。
　　虫市之外，还有无数的工人兄弟受到剥削和压迫。但这跟虫市里面的人有什么关系呢？对于虫市工人来说，这谈判的结果，才是他们最想要的。
　　海德咬牙道：“那至少要把董事长观星留下来！”
　　只要得到观星博士，那就拿到了最大的那份利益。能够影响整个哥伦比亚的格局。毫不夸张的说，跟观星相比，虫市根本算不了什么。
　　“海德！你在说什么梦话！”独耳再次反唇相讥，“这些条件是人家的买命钱，你想要人家的命，那人家还能答应吗？还不得跟我们拼命！”
　　“我只是带领大家奔向美好的生活！而海德！你！你却要带着大家去流血，去送死！？你的良心不会痛吗！！？”
⒍O弍二删事扒⑧④
　　“说的对！”
　　“我支持独耳当我们的头领！！”
　　工人们被独耳的宣讲感染，纷纷呼和起来。显然，独耳占领了大义之后，海德根本没办法跟他所抗衡。甚至工人们要把他从最高头领的位置上干下去，让这个狡猾粗鲁的鲁珀来坐。
　　海德只恨时间太短，准备不足。从组织带出来的人手还是太少了，根本不足以他掌控局面。
　　现在，也只能是将谈判默认下来。主动承担起书记员的职责，将所有的条件记录清楚，弥补疏漏。
　　总之先让工人在事实上进行独立，之后再慢慢在工人当中发展组织成员。就还有翻盘的机会。
　　慢慢的，工人们能想出的条件越来越少。而谈判也算是进入到了尾声。
　　看似工人们取得了巨大的胜利，但站在巨柱内全称围观了阴谋实施过程的拉普却明白，他们最终肯定会输。
　　内鬼马上就能当上工人的头领了，还怎么赢！？
　　这种不跟你正面战斗，而是让你自己踩入陷坑的方式，一向是拉普最讨厌的。她恨恨的看着德丽莎，眼中的鄙夷毫不掩饰：
　　“德丽莎，不愧是你。简直跟那些腐烂发臭的阴谋家有的一拼。”
　　“呵~”德丽莎满脸笑容，回怼道：“这就是语言和金钱的力量，希望你不会明白的太晚，拉普。”
　　“那我确实不能明白。但愿你所谓的力量，能让你早点把亏掉的城市再挣回来。”
　　“当然，这一天不会太远的。”
　　德丽莎看着巨柱下，犹如被万千光辉环绕的独耳，笑道：“一开始，他们的利益是一致的，因此所向披靡。可当实现一个阶段性目标之后，就需要分赃。那时候他们内部的矛盾就会爆发，他们之间的不信任会滋生。他们会从整体被拆分一个个团体。”
　　“而单独的他们实在是太弱了。”德丽莎看着右手，然后缓缓地抓握“到那时候，我就可以轻易碾死其中某个团体。将虫市重新掌控。”
　　对此，拉普翻了个白眼：
　　“你现在也能。”

第一百六十一章
　　高塔巨柱之下，工人分作了两边留出一个宽敞的通道。
　　德丽莎在这众目睽睽之下，“不情不愿”地签署了停火协议。在她写完名字放下笔的瞬间，周围的工人顿时爆发出排山倒海般的欢呼。
　　与之对应的，则是夏普被挂上了吊机。
　　而先前虫虫矿业内一切的恶事都被推到了他的身上，都是这个可恶的萨卡兹蒙蔽了善良的观星董事长，在下面鱼肉工友，为害虫市！
　　无需审判，即刻行刑！
　　又再次赢得一致叫好。
　　而之后则是紧张刺激的分赃环节。独耳火速成立了“工人管理委员会”自己任委员长的同时，将几乎所有小团体头领都拉了进来。而以重大过错为由单单拒绝了海德还有莫斯提马加入。
　　然后开始大肆分权，一下任命了那个人做主管，一下又提拔了另外一个人管后勤。但对于海德一系的人，则只能分到一些边边头头。
　　如果不是这些人的确在暴乱里出了大力，也不好排挤的太明显，独耳恨不得把他们都做掉。
　　接下来就是宣布接管虫市后勤，第一步就是要将巨柱内储存的高档食品拿出来收买人心。然后在他的组织下，反叛者头子们对虫市进行了一次有序的收刮，所有人都很满意，而独耳则拿到了最大的那部分。
　　争权夺利，好不热闹。
　　而这精彩的一幕，则完全被隐藏在一旁的菲亚梅塔和安多恩看了个通透。
　　“这就是你们看好的伟大事业？”菲亚梅塔嘲讽道。
　　“一个不成熟的尝试。”
　　安多恩纠正道，只不过从他皱着的眉毛来看，他的心情显然不如嘴巴平静。菲亚梅塔可不会想那么多。她动身的同时说道：
　　“走吧，去接莫斯提马回来。免得她太过沉浸在这游戏里面了。”
　　安多恩沉默不语，算是默认了。
　　先前暴乱发生得太过突然，她们也没有好的时机动作。便一直观察着形式，准备随时策应。
　　现在，看到莫斯提马跟随着一队人暗中离开。她们终于等到了这个机会。
　　那个方向，正是虫虫矿业的人员和护卫们离开的方向。最终的和平解决让剩下的护卫们狠狠松了一口气。所有人想的只有尽快离开这里。
　　他们不会想到刚刚达成了和平协议的工人武装竟然还不讲武德，准备搞一次偷袭。
　　这伙人半数是兄弟会成员，另外一半则是思想过硬的入会积极分子。在大战略失败的前提下，海德还是拼了老命凑出这支队伍，准备搏上一搏。
　　是否能将观星掌握在手里，这对于后面的计划来说实在是太关键了。
　　“等到他们上车到一半的时候。先用远程法术轰击车厢，然后把矿灰打出去……莫斯你用那个独特的源石技艺打辅助。面包，你跟着他们做突进手……”
　　在同独耳的权利斗争如火如荼的现在，海德实在抽不开身，但他派遣了自己最信任的副手组织作战：“记住，我们的任务目标只有观星。带走观星就是成功。”
　　“明白！”
　　随着大家应声，莫斯提马显得心不在焉。伟大事业在第一步就遇到了巨大的阻碍，不但胜利并不完美，摘取果实的也是一个窃贼，还是那么的轻易。
　　而她更为纠结的是，等会儿要不要反正？一开始说要交给她们一个重要的任务，也没说会是跑来绑架德丽莎。要是真做了，有点缺德吧？
　　而此时，领头的鲍勃却忽然惊叫：“不对！走错路了！？我们应该紧跟在观星后面才对！”
　　更多的人也是脸色迷茫，不知道为什么场景忽然就变了。只有莫斯提马忽然察觉到这就是安多恩光线的源石技艺。
　　他们已经埋伏在此处，组织再也没有机会了。于是莫斯提马不再有侥幸，反而配合着从队伍后面偷袭，瞬间放倒了好几名同伴。
　　“啊！莫斯！你！你要做叛徒！？”倒地的组织成员不可置信地看着她，而莫斯提马却是吐出一口气，说道：“抱歉，我是卧底。”
　　……
　　至此，这个虫市暴乱，算是彻底地被消弭掉了。
　　莫斯提马也带着一群组织的俘虏跟上了列车，放低姿态跟德丽莎赔罪。说明先前委身曹营，完全是权宜之计……
　　“什么！？这一切都是你自导自演！？”
　　但能天使在将她们看到的情况也告知莫斯提马之后，她是真的震惊了。
　　“不是自导自演，这只是个意外。”德丽莎强调道，“我只是稍微资助了一下兄弟会。其他的事情与我没有任何关系。”
　　“可是……你为什么要这么做？”
　　莫斯提马眼中浓浓的不解，要知道，这一次德丽莎几乎亏掉了半个虫市。她既没有强势挫败这场暴乱，却又在暗中添了不少的岔子。她给组织提供方便，却又没有直接让他们完全掌控虫市的资源。
　　安多恩虽然没说，但他的同样用深邃的眼神紧盯着德丽莎，想看她到底能得出怎样的答案。
　　“这是一场试炼。”
　　德丽莎用一直特殊的语气吟道：“我今天使用的计谋，不到真正资本家的一半。组织需要发展，需要实践。而这种实践几乎无法避免巨大的牺牲和死亡。”
　　“真正的对抗当中并不如此含情脉脉，他们和资本家是互为磨刀石的情况，双方都会得到学习和成长。而这场拉锯战，谁会胜利也尤未可知。”
　　“我是资助人嘛~所以想稍微帮他们一下。”
　　“虫市没有很严格的工人管理制度，让工人能够有机会接触到重要的思想。”
　　“虫市强制提高了伙食标准，让工人能够获得强健的肉体。”
　　“在虫市，他们可以尽情地实践理论，从易到难。当个十里坡剑神，先练到满级再出去嘎嘎乱杀，岂不美哉？”
　　一番解释，让安多恩和莫斯提马都豁然开朗。他们低头看着德丽莎，却感觉自己眼前的是一个巨人。
　　比起他们刚刚接触到理论及想要开展一番大事业，德丽莎的安排无疑是安稳和妥帖的。更关键的是，她真有钱，也真舍得花那么多钱来做这件事。
　　我不如其远矣——
　　对大事业的前景再次乐观了起来，莫斯提马却马上想到了另外一个问题，她尴尬地咳了一声，然后说道：
　　“那个，德丽莎。可能得麻烦你再多帮帮。”莫斯提马的语气局促，“因为菲亚梅塔已经将这边的情况报告了一些给拉特兰。”
　　“现在，一小队铳骑大概已经快要跨入虫市的范围了……”

第一百六十二章 方舟·诘问
　　接到教皇厅的命令之后，阿斯特拉铳骑用最短的时间集结附近的萨科塔之后便以最快的速度向虫市进发。
　　为了避伆免最坏的情况发生。
　　但当他们到达目的地之后，所遭遇的情况却让人难以明晰。小队一行人在虫虫矿业的荒野驿站受到了观星博士的亲自接待，礼遇非常。好似没有发生任何意外。
　　但那是不可能的，情报非常清楚的指出在虫市当中藏匿了一个进行铳械仿造的危险组织。虽然教皇密令他尝试接触收编，但要是拒不投降，便只好清理掉了。
　　“观星博士。虫市现在有一伙非常危险的犯罪分子，我们正是为此而来。”
　　“如果您愿意的话，我们很乐意为您帮个小忙。”绿头发的天使奥伦笑眯着眼插话道，铳骑为领队，但关于交涉方面很明显是作为万国信使与多国贵族打过交道的奥伦更为擅长。
　　铳骑也明白这一点，在正式交涉之后就有意让奥伦接过话头。
　　德丽莎一副恍然的样子，回道：
　　“的确，虫市出现了一伙危险分子，我正头疼着呢。你们来得巧啊，真是太好了！”
　　“既然如此，我们……” 听到回答，奥伦的笑容更加灿烂了，但马上就被德丽莎打断了。
　　“原本我还怕拉特兰不承认呢，带上来！”
　　她一挥手，顿时就有护卫拎着一个被绑得死死的人影上来。黑色的光环和角，不是莫斯提马又是谁！？
　　不用说，跟着铳骑到来的在座天使们全都震惊了。奥伦更是把眼睛打开了一条缝，说出了标准的外交辞令：“观星博士，你无故扣押万国信使。拉特兰方面可是会照会哥伦比亚，在国际上提起严正抗议的。”
　　德丽莎连连摆手：“不至于，不至于，这个不涉及两国邦交，只是些个人问题。”
　　然后又抽出一张文件，念道：“此天使纠结矿场工人暴乱，攻占物资仓库和办公大楼，造成巨量财务损失，这是仓库货物清单……打伤公司护卫十六人有余，这是初步治疗费用单据……”
　　拿到费用单据，在座的天使们都懵了，看向莫斯提马的眼神也变得奇怪起来。虽说天使的性格大多比较不羁一格，但在别人的地盘多少还是要收敛一些的吧？
　　你竟然玩的这么大！？
　　“初步估算的话，这次损失在23亿龙门币左右，只要赔偿了我的损失，保证马上放人。请问你们是现金还是刷卡？”
　　“……”
　　感受到同族们焦灼的目光，莫斯提马只能低着头，把眼神投到另一边。没办法啊，德丽莎所说的基本上就是事实。
　　虽说没有她，这些损失大概率也无法避免。但谁让你干了呢！？
　　而且莫斯提马错失了反正的时机，最后动手的时候大局已定。德丽莎根本不给她免除责任，只能把这个债背起来了。
　　但其余人不可能任由她继续装作鸵鸟，奥伦便严声问道：“事实是如此吗？莫斯提马。”
　　“差不多……吧。”
　　“……”
　　铳骑阿斯特拉面罩下的眼睛几乎都要发出红光来。
　　23个亿啊！拉特兰的钱是大风刮来的吗！？败家玩意！
　　而且还不能不管，因为莫斯提马身负钥与匙，是拉特兰十分重要的物件，干系重大。
　　“好的，关于这点我们稍后会上报教皇厅。相信一定能给观星博士一个满意的答复。只是现在需要讨论另外一个问题。”
　　奥伦风轻云淡地将这事揭过，老辣的他怎么会看不出这是交涉中先声夺人的戏码。并不接招，而是继续说道：
　　“您的虫市内恐怕还有另外一伙贼人，他们仿制铳械，十分的危险。根据拉特兰和各国签订的铳械限制公约，我们有责任和义务将其逮捕。如果您能提供一些向导或者后勤支持，我们就能更快将其铲除，还您一个崭新的虫市了。”
　　德丽莎眉毛一皱，同时装出狐疑的表情：“工人暴乱的问题已经解决，来历不明的贼头也只有这只天使一个。你们搞些捕风捉影的小道消息，不会是想要窃取我公司的机密吧？”
　　“当然不是。”
　　见德丽莎不信，奥伦打开便携终端，播放起存储的影像。都是暗中拍摄的铳械制造流程，还有弹药仓库、以及导师房间中一些重要的文件资料。
　　几乎可以说是铁证如山，由不得不承认了。但德丽莎却还是说道：“搞不好是合成的。”
　　这一下，即使再大条的人也发现不对了。这个观星博士分明知道些什么，根本就是在帮那个组织遮掩。
　　理由也很容易猜测，她定然也是想染指铳械。
　　咔咔咔——
　　守护铳清一色的上膛声音，一群天使的脸色已经阴沉了下来。铳是拉特兰立身之本，就连每个天使的守护铳，在本人去世后都要由公正所回收。
　　怎么能容忍外人大批仿照！？
　　阿斯特兰手中如同加特林一般的转轮铳开始预热，他高大的身躯如山般富有压迫力，又以低沉的声音质问道：“观星，你以为那种话我们会相信吗？”
　　直呼代号，甚是无礼。
　　既然忽悠不过去了，那就不装了，摊牌了。
　　德丽莎看着准备大动干戈的一众天使，有恃无恐地站到椅子上，笑着说道：“你们最好是相信哦。”
　　“哼！”
　　铳骑冷哼一声，横了德丽莎一眼后直接下令道：“不管她们，所有人继续朝虫市进发！”
　　“等等。”
　　他们想走，但德丽莎可不会让这些家伙去刚刚进入变革的虫市捣乱。面对拦在前面的德丽莎，铳骑将转轮铳顶在她的胸口。
　　“让开！或者让我用铳弹将你撕成碎片。
　　“那如果这样呢？”
　　德丽莎举手打出一个响指，然后在众人不可思议的表情中，光翼从她的身后展开，而头上则出现了一圈“日光灯管”样的光环。
　　她好整以暇地原地抱胸，挑衅地望向铳骑：“萨科塔的确是一个很有意思的种族，向同胞射出子弹就会【堕天】。”
　　“你现在，还敢扣下扳机吗？”

第一百六十三章 方舟·你们都是我的天使
　　“虚张声势。”铳骑闷声说道，“不过是一个虚假的影像罢了。”
　　“莽撞地下定结论可不太好。”德丽莎嘴角上扬，“难道不应该用心去感受他的真假才对吗？”
　　那种期待着他人愕然表情，而高涨的看乐子心态，所有的天使都清清楚楚地感受到了。——这并非是从德丽莎的脸上看出来的，而是天使们的天赋能力……相互之间的共感。
　　这样的感知，让天使们都沉默了。
　　一股动摇的感情在这片小小的情绪空间中蔓延起来。
　　铳骑的眼神也变了。
　　如果铳械是拉特兰的手臂，那么光环与共感就是拉特兰的心脏，足以动摇拉特兰的根基。与这相比，那些仿造铳械的贼人反而无关紧要了。
　　眼中杀机闪过，阿斯特拉铳骑便准备扣动扳机。但是在这关键时刻，奥伦伸手拦在了他的面前。
　　“！！？”
　　“铳骑阁下。如果这是真的光环，那么在您扣下扳机的一刹那，您就会堕天！这对于拉特兰完全是不能承受的损失。这件事，应该有更为合适的人选来做。”
　　奥伦的声音中满满的正气：“比如，我。”
　　“等等，奥伦，你也对拉特兰有着重要的意义！就让我——”
　　天使的队伍中，一个面容坚毅的女性说罢，不等回应便举起了自己的守护铳。没有丝毫犹豫地激发子弹，打向了德丽莎的腿部。
　　这纯粹是考虑到了外交纠纷问题，而攻击腿部便已经足以验证了。
　　“呃——！”
　　痛苦的呻吟在铳声后随之响起，那名举枪的天使双手环抱着自己躬下了身。更让周围天使恐惧的则是她头上的光环开始闪烁，然后肉眼可见的熄灭了下去，在短短的十几秒内就完全变成了黑色。
　　而这个勇敢的天使在接下来一个月内就会渐渐长出角和尾巴。正式成为堕天使。更是在这瞬间，她就失去了使用充械和共感的能力。
　　“堕天！”
　　“真的堕天了！！”
　　在场天使无不骇然，因为这代表着德丽莎头顶着的光环就是真货！但众人是看着她刚刚“长出”光环的，而且还有着尾巴和耳朵，她绝无可能是萨科塔！！
　　“镇静！！”
　　奥伦一嗓子将骚乱短暂平息，“我们又不是离了铳就没办法的废物！萨科塔们准备肉搏，黎博利掩护我们！注意！目标是生擒。”
　　一行人闻言，眼中重新升起了斗志。奥伦说的没错，公正所逮捕那些违反纪律的天使时，不用铳不也可以？那我们凭什么不行？
　　周遭有十数个蠢蠢欲动的天使，反观德丽莎这边，却没有什么帮手。
　　莫斯提马和菲亚梅塔不可能叛国，安多恩只是看着就不错了。企鹅物流不可能插手，能够获得帮手竟然只有一批各带伤势的黑钢雇佣兵。
　　然后刚才还提溜着莫斯提马的雇佣兵脸色一变，赶忙把手上的烫手天使丢在了地上，他低声劝谏道：“观星博士，主动挑起的争端可不在黑钢国际的保卫合同范围当中。我建议您还是通过和平交涉解决问题……”
　　雇佣兵可不想白白送死，遇到这种情况，他理应可以放弃合同。可惜事实并非如此，如果他以这个合理的理由让哥伦比亚损失了观星博士这个重要人物，那上面的人也会让他死得很合理。
　　一时间，已然陷入了孤立无援的境地。
　　而速度最快的阿斯特拉铳骑已经抓到了德丽莎的肩膀，然后，他就用力往地上一掼。准备先给她压制在地上。
　　但是手腕一痛，根本没能掼得动。他却看到德丽莎反手扯住了自己的手腕，在还没反应过来的时候，已经被按在了地上，甚至宽厚的身形，还挡住了之后的奥伦等人。
　　而随后，一种陌生的不适感席卷了全身。
　　“堕天！仱”
　　“铳骑也堕天了？怎么回事，明明没有动铳？”
　　感受到天使们不可置信的想法慢慢远去，阿斯特拉铳骑明白，共感在消失，自己真的堕天了。
　　雇佣兵神色一怔，其实他刚才已经准备硬着头皮出手。就算是被天使们暴打一顿，虽然大概也完成不了保卫工作，但敬业的工作态度也许能让他保住命。
　　只是铳骑也明白这点，用迅速地行动让雇佣兵错失了出手的时机。而现在，雇佣兵只是麻木地掏出了一个针筒插在了自己手臂上。然后不过三秒，他就浑身一软瘫倒在地。
　　因为他觉得再不晕倒，自己可能就要知道得太多了。
　　被按在地上的铳骑想要反抗，但却被完全压制，不能起身。只能听着头上极近处的德丽莎大放厥词，她对着面前的天使们宣告道：
　　“为什么？因为我就是神！他犯上作乱，罪大恶极。”
　　“此乃神罚。”
　　德丽莎用锐利的眼光环视周围，“天使要圣洁、良善，正直，是我旨意的传达者、为我服役的灵、受我的差遣，将我给人的讯息带进人间的桥梁。反叛上神，自是大罪。”
　　众天使面面相觑，这当然是一个解释，但是那个几千年来只传说中的神灵突然出现，实在不能简单接受。
　　奥伦眼神落在被压制在地的铳骑身上，他现在的光环也已经完全熄灭，一片纯黑。他忽然意识到，拉特兰也许正到了变革的时机。
　　但他还有一点需要确认。
　　“尊敬的……神。您的力量和智慧果然伟大。片大地上，炎国有岁，北方边境有邪魔，萨卡兹亦拥有魔王。我们天使无不期盼着神的回归，但我们却迷茫，不知该如何确认神的身份。”
　　他的语气和神态放得颇为恭敬，只是如同一个向大人请教的懂事小孩。比起质疑，更像是捧哏，至少应该能最大限度地压低引起反感的可能。
　　德丽莎没有过多解释，而是朝着瞪大眼睛，但因为还被捆缚着而无法做些什么的莫斯提马一指。
　　就见她那漆黑的光环突兀地亮起，如同给日光灯管重新拉下了开关。久违的共感又重新回来了，但更多的疑惑却充斥了莫斯提马的脑袋瓜。
　　“放心吧，你们早晚会见识到我的权能。”
　　德丽莎放开铳骑，从他身边跨过，面向众天使。“现在，让我们去拉特兰吧。去宣告，神的回归！”

第一百六十四章 方舟·将天使奴役
　　“哦哦~富丽堂皇，富丽堂皇啊~”
　　身处拉特兰的教皇厅当中，德丽莎感慨道。
　　仅仅是一处会客的偏厅都如此奢华，这个宫廷建筑的造价肯定不低，一看就没少捞钱。
　　“我们马上就能见到那位现任教宗了？那位伊万杰利斯塔十一世？不知道能不能要个签名，也许能卖钱……”
　　可颂对着能天使问道，显然是希望这位更有经验的同事能够给出“游戏攻略”。
　　“在拉特兰应该不行的吧？教宗爷爷很慈祥，跟大家也很熟。太熟了，所以大概不行。”
　　经过几天的旅程，天使们也终于带着德丽莎回到了这个萨科塔的圣城拉特兰当中。而据说教宗先生还在处理紧急的事情，暂时还无法现身。
　　企鹅物流一行没想好要做什么，也没有什么理由。但之后的事情一看就知道跟能天使和莫斯提马很有关系。
　　她们不可能坐视不管，干脆借着是德丽莎熟人的名头，一路跟到了这里。她们还是一如既往的态度，兵来将挡，水来土掩。
　　菲亚梅塔还是一副严肃的样子，只有莫斯提马脸上的笑容完全消失不见。
　　虽然重新获得了光环，但她依旧惴惴不安。那确实是恍如神迹一样的结果，但是让这样的人做拉特兰的神，总觉得……
　　靠谱吗？拉特兰真的会有前途？
　　而且，她真的能相信吗？明明作为通用源力的董事，反而在地下酝酿着掀翻一切的阴谋。如果拉特兰也是她阴谋的一部分又该怎么办？
　　一想到这些问题，莫斯提马就再也难以冷静下来。
　　拉普斜着看了她一眼，干脆地从豪奢的沙发上跳了下来。对着德丽莎说道：“我们直接进入你最熟悉的环节吧。”
　　“诚实地说出你到底打算干嘛，那么能天使的另外一只鞋子也给你。”
　　说实话，她对这个蓝色的天使还是比较有好感的。至少她能把能天使从德克萨斯身边弄走，所以拉普不介意在一些时候给她一点帮助。
　　只是此言一出，会客室内瞬间就寂静了下来。好在其他天使都已经退去，留在这里的都是老熟人了。拉普也正是在看准了这个时机发问，贴心地避开了其他拉特兰天使的面。
　　虽然拉普觉得，德丽莎大概不会介意在即将变成受害人的天使面前自爆。但……手上的筹码不够了。如果时机不对，德丽莎肯定会说出那句话——得加钱。
　　果然，德丽莎仅仅犹豫了一秒钟不到。就直接说道：“告诉你们也不是不行，我打算成为拉特兰事实上的神明，然后奴役她们。”
　　德丽莎的目的就是这么单纯。毕竟罗德岛的资源已经开发到了一个极限，刚好碰上了这档子事情，那开个分基地也是自然而然的了。
　　“你做梦！！”
　　菲亚梅塔当即一拍桌子，怒眉倒竖。“我们没有一人会甘愿被你奴役！”
　　“诶——”
　　德丽莎拉长嗓音，显得漫不经心，“这种事儿，教皇厅都做了几千年了。给谁干活不是干，那为什么不能是为我呢？”
　　“教皇厅可没有做那种事！”
　　“那这富丽堂皇的宫殿，难道是枢机和教皇一块块砖搭起来的吗？年轻的黎博利哟，可不是只有光明正大说出来的才叫【奴役】。”
　　“在通用源力内，有数万人为我工作，他们有的人甚至拼命加班。而我只需要将他们创造出来的价值中的百分之一分给他们。他们就感激涕零。他们从不觉得自己被我奴役，甚至觉得人生充满了幸福感。”
　　“不，拉特兰不一样……”
　　“是一样的。”德丽莎斩钉截铁，“都是为了一个虚假的概念贡献一生，只是个概念不是同一个罢了。”
　　拉普一下来了兴趣：“哦？那你想要怎么‘奴役’她们？”
　　“哼哼~”说道这里，德丽莎得意地扬起了下巴，“我要以神的名义赐予全体拉特兰人民光环，包括黎博利以及其他物种都一视同仁。并且让其具备一些个人终端的功能，让她们的眼中能够显示出各项数据。比如说可以看到他人的电子明信片，能够看到蛋糕的生产厂家，可以为中意的店家打上标记……这些都是精神世界的改变，不会产生现实意义的影响。但却会极大地方便当事人的生活。”
　　莫斯提马和菲亚梅塔满头问号，这个……听起来都是好事啊！？
　　“接下来就是重头戏了，我要在里面开通签到、每日任务等功能。只要完成一些健身十分钟、按时睡觉、阅读书籍半小时等小事情，就能获得【积分】。”
　　而通过积分，可以开通光环的一些付费功能。比如意识通讯、比如弹道修整、比如关闭光环和光翼特效，在头上显示尊崇的头衔、也可以给设计增加更多个性化的特效显示……总之功能多多，但他们都有一个特点——那就是付费。”
　　到此处为止，内容还十分友善，也还都是利于天使们的。但深入了解过那个组织理论的莫斯提马已经变了脸色了。
　　“要使用这么多的功能，只是签到和每日任务肯定是不够的。必须再做一些清扫街道、义工、扶老奶奶过马路等等可选任务，而到了这时候……”
　　德丽莎露出意味深长的笑容，“我就可以将我真正的需求以任务的形式发放。这，就是我的奴役。”
　　不寒而栗，真正能够弄懂这套系统可怖之处的莫斯提马浑身都泛起了鸡皮疙瘩。这确实是真正的奴役，而被奴役的天使，恐怕大多数还要向着德丽莎欢呼。
　　“真无聊，我还以为能看到血流成河。”拉普瞬间丧失了兴致，她知道德丽莎绝对可以做到铁腕强权，到时候她也可以真正见识到德丽莎的实力。
　　实在是可惜了。
　　“拉普！乖乖坐好。”德克萨斯瞪了她一眼，将他摁在了座位上。
　　莫斯提马缓慢，而又坚定地抽出法杖对准德丽莎，“无论如何，我都要……阻止你！”
　　“莫斯提马，收起法杖，在贵客面前太失礼了。”
　　“教宗阁下！！”
　　将拖到肚子的白胡子整齐地编成辫子，一身肃穆袍服的慈祥老人，伊万杰利斯塔十一世微笑着出现在了厅内。
　　“请恕我失礼，其实刚才我已经听到了你们的对话。”
　　“没关系，我知道你们听到。”德丽莎示意无妨，“毕竟，同样的话说两遍的话。即使是我也会感到厌烦。”
　　“观星博士，您真是一个有趣的人物。我想我们可以就拉特兰的未来，好好地谈一谈。”
　　面对微笑着的教宗，德丽莎也笑了起来。
　　“既然你是教宗，那你肯定知道的吧？我当然不是你们的辣个神。但我就是要做，因为我就是能做。”
　　她此时的眼神平静得如同宇宙深空，让人看着害怕。
　　“我没有先造成既定事实，并不是还有谈判的余地，而是因为……”
　　“那样……就太不礼貌了。”

第一百六十五章
　　圣钟，敲响了。
　　先于拉特兰城存在的古老建筑，据说，拉特兰城也围绕着启示石塔建立。千年来仅仅响起过一次的钟声，再一次降临于拉特兰城。
　　但与以往都不相同。并非是那些故老的机制重新起效。仅仅是因为，德丽莎过去用犹大敲打了它。
　　而后，侵蚀了拉特兰律法和光环系统内的崩坏能开始起效。
　　所有的天使在震惊于圣钟的时候，一个个新的光环从黎博利、菲林等等拉特兰的居民头上亮起。
　　之后，便是横贯于天际的太阳之前显现出一个巨大的身影。祂代替了太阳的位置，而那些太阳溢出的光芒，却在祂背后，将祂映衬得更为神圣。
污①齐岜把磷⒎硫医
　　祂有卡斯特的耳朵、鲁珀的尾巴？有天使光翼与光环，也有金属光泽的角。在祂身上似乎存在着任一种族的特征。
　　但毫无疑问，这就是——神。
　　然后，神谕降临于耳畔。天使虔诚地向神明行礼，伫立于原地静心聆听。
　　所有人都明白了，自这一天起，拉特兰将翻开新的篇章。
　　可颂跟随着天使们望向同一个方向，但很快就顶不住败下阵来。她并没有什么特殊的感受，只觉得太阳晃眼。
　　一边揉眼，一边嘟囔：“我怎么什么都没看到？”
　　“你是看不到的。”
　　德丽莎好心地为她解答，“我不是说了要升级光环的功能，将它变成移动终端吗？现在就像是在放映一场宏大的电影。而你缺少入场的门票。”
　　“虽然来真的也不是办不到，但这样可省力多了。能省则省。”
　　“不用携带的终端啊，天使还真是方便。我也想要了怎么办？”
　　“哦？你真的想要吗？”德丽莎忽的笑一下，“看在咱们俩的情分上，也不是不能免费送你一个。”
　　“真的？”
　　可颂眼睛发亮，也不是眼馋现代化光环的功能，主要是免费这个词太有吸引力。
　　“当然当然，只不过之后我想给你看的东西，你就必须看着，我想给你听的东西，你也必须听着。只要能接受这点，那就没事了。”
　　可颂闻言打了个寒颤，以她的小脑瓜还体会不到深处的陷阱。但她本能的感到，这是一件非常可怕的事情。
　　于是尬笑了两声，干脆将这个话题略过。
　　——————
　　教皇厅内，莫斯提马神色复杂地将视线从天花板的方向上挪了回来。
　　因为是直接在意识中放映，即使是室内也并无影响。她依然完完整整地看完了德丽莎白日显圣的全部过程。
　　而事情到了这一步，已经是无力回天了。
　　“阁下，您为什么要拦住我？我们原本应该是有机会的。”
　　“不要因为能力之外的事情苛责自己，孩子。拉特兰抓不住这样的机会。” 伊万杰利斯塔十一世摆弄着视野中的界面，同时回答道。
　　“噢~年轻人的新鲜玩意。看得到吗？莫斯提马。”
　　只见在那酷似开封菜代言人老爷爷的面容上，一排神圣光辉组成的文字正静静地漂浮在光环的上方。
　　【慈爱教宗】
　　很显然，这就是德丽莎之前提到过的头衔显示。而这最为年老的教宗却成为最先尝试接受新鲜知识的存在。
　　“阁下！”
　　“莫斯提马，你知道拉特兰是因何存在的吗？”教宗的眼神飘忽，显然，他依旧将大部分注意力放在了意识界面当中。
　　“信仰与律法，它们铭刻在萨科塔的骨血之中。”
　　标准的教科书答案，但教宗却将它否定了：“是因为我们可以互相理解。光环将所有萨科塔连接到了一起。”
　　“因为相互理解，拉特兰就是天堂。而其他人不行，他们会隐瞒、会假想、会幻灭，他们为自己塑造敌人，互相纠缠着堕入毁灭。他们身处地狱。”
　　“你曾在天堂，然后堕入地狱，现在又重新回到了这里。孩子，你是明白的。拉特兰失去光环，就等于毁灭。”
　　“……”
　　莫斯提马根本无法反驳，说到底德丽莎就是抓住了萨科塔的命脉。
　　“放轻松，孩子。”教宗竟然俏皮地眨了下眼，“我们的情况还不算太糟。众所周知，观星博士不爱钱财、不慕名利，又不是那种野心家，她只对美少女和找乐子感兴趣。”
　　这……确实是这样没错……
　　“她也从不滥用暴力，很少胁迫他人。”
　　“……”
　　“你看，没什么好担心的。她在罗德岛那儿呆了一年多，不也没发生什么？前些日子，我看到凯尔希女士，感觉她比十几年前更年轻了。”
　　“那到……确实。”
　　回想一下德丽莎的荒唐做派，莫斯提马也不得不承认这话有道理。不过她还是打心底里不安，如果有什么……
　　“当然，我们并非全无办法。说到底，任务可以做也可以不做。这取决于萨科塔本身的意愿。”
　　教宗扶了抚眼镜，一副睿智的样子。“卡密的视线不会永远停留在拉特兰，我们还有弥补的机会。让所有天使都具有崇高的信念，这正是对抗侵蚀的唯一良药。”
　　“今后拉特兰最重要的工作，就在于教育。”
　　“孩子，别担心。时机很快就会到了。”
　　……
　　伊万杰利斯塔十一世所等待的时机果然很快就到了。
　　德丽莎原本正兴致勃勃地规划行宫修建，以及给自己选十个八个的圣女。仅仅只是随意地从侍从手上接过电话，接过冷不丁地响起老女人的声音。
　　“德丽莎，拉特兰好玩吗？”
　　听到那个能让人瞬间性趣全无的冷冽声音，德丽莎当即一个激灵：“啊哈哈~这不是凯尔希吗？真是好久不见了。”
　　“确实好久不见了，返舰后看到罗德岛还安稳停在原地还以为你有所改变，但果然相同的事情总会在这片大地上发生。你知道有多少人认为你失踪心急意乱，还有什么可以让你在意？罗德岛不能……”
　　“我马上就回罗德岛！”
　　也不待对方回答，德丽莎直接“啪咔”一声将终端捏了个粉碎。随即才松了口气，接着又开始在选圣女和回罗德岛之间徘徊不定。
　　犹豫良久，她才一狠心、一跺脚。将教宗叫来了跟前。用临终托孤般的语气说道：“我有事情离开拉特兰一段时间。”
　　“圣女……一定要多选几个啊！”

第一百六十六章
　　出乎意料，虽然通讯里冷若冰霜，但见到德丽莎回去之后，凯尔希既没有把她挂到舰桥上去，也没有让Mon3tr给她亲亲抱抱。
　　“据说你去矿上的时候，工人发生了暴乱？需要派清道夫去解决一下吗？”
　　“一个贪婪鬼在后面搞的阴谋诡计罢了。蒂拉哈卡家族，一个干员有些勉强，让W.S.E.E.P全体出动吧。”
　　凯尔希眉毛微皱：“目光短浅的臭虫什么时代都不缺。但涉及到贵族，罗德岛也不能明目张胆地出手。你可曾后悔，当初让这些浑身腐朽臭气的老古董入股通用源力？”
　　“不搞利益捆绑，你以为光凭罗德岛可以在哥伦比亚立足吗？”德丽莎白了凯尔希一言，“甜枣已经给了，大棒也不能落下。下次例行会议，就以蔑视我身高的理由把他们的代言人从董事会开除出去好了。”
　　“你如何得知？”
　　“他眼神里那么写的！我看到了！”
　　“……”
　　就算占据的股份最多，但也不过13%罢了，凭这当然不能在董事会议里兴风作浪。但于此同时，她会推出一款新型引擎。足以将输出功率再提升16个百分点。只要攻克仅剩下的一个技术难点就能量产……
　　只是这个技术难点可能明天就攻克了，也可能几年都办不到。这个就是个很玄学的东西……
　　而为了让观星博士心情变好，尽快搞定这个技术。另外的家族想来应该很乐意帮点小忙……
　　凯尔希平淡地答道：“随便你。但别忘记后天提交这个季度的研究报告。听说你把一部分实验室改造成了泳池？”
　　“这是为了研究源石机械的水下运转保障！”
　　德丽莎回答得斩钉截铁，但凯尔希敢肯定，这家伙只是为了随时看到干员们穿泳衣的样子。
　　“原因我不感兴趣，我只要成果。但你最好还是收敛一下任性的程度。关于这一点，你的员工好像有许多话要说。”
　　“老板~！”
　　一个声音猛地扑了过来，然后一把抱住了德丽莎的大腿。泪眼汪汪的，一把鼻涕一把泪地往她的裙子上抹……而凯尔希已经不见了踪影。
　　“呜哇哇~我只是去了萨尔贡两天而已——你都干了什么啊！！？改善居住条件是什么意思！？一定会拖垮我们公司的！绝不能让工人每天只工作八个小时啊，这是在扼杀哥伦比亚的工业生命啊！！还让那些工人自己决定矿石价格然后公司收购，不如叫我把公司关掉算了！！！——哇啊——这厂子是办不下去了——呜呜——”
　　“咳。”
　　德丽莎尴尬地咳了一声。“我知道你为虫虫矿业倾注了很多的心血，不过你也知道的嘛……我向来说一不二，答应过的条件肯定是不能改的……”
　　“呜哇——我的贷款还不上，我完了——！！”
　　“嘿，行了、行了！办贷款的是公司，跟你有什么关系！？”德丽莎嫌弃地抖着腿，想把灰雀踹到一边去。但这个人却死死地抱着德丽莎大腿，一点松手的意思都没有。
　　“通用源力3%的股权。转让书也已经拟好了，签字即生效。”
　　听到这话，灰雀迅速擦掉眼泪坐好：“谢谢老板，您是老板您说了算。公司您爱怎么玩都可以，都听您的……”
　　现在她眼里的德丽莎简直神佛在世，浑身闪现着金钱的光辉。通用源力3%的股权！这是多大的利益！？别说是败掉她一年多的心血了，就是让她出卖灵魂她也乐意啊。
　　“别高兴得太早，我也有事情给你做。”
　　“您请说。”
　　“我要你继续担任虫虫矿业的总经理，在保证我的承诺的前提下将其好好经营下去，至少三年，直到你不再想继续做下去为之。
　　除此之外一切都随你发挥。当然，我不会再提取分红，只要你有本事，所有赚的钱都给你。”
　　灰雀十分不理解德丽莎的想法，完全不懂她为什么这么做。不过这不重要，老板说的话就是圣旨！坚定拥护就完事了。
　　“明白！老板说一不二。说好给贱民的东西一分都不会少！！”
　　“嗯……”德丽莎满意地点头，这个手下虽然不产出丘比，但却是十分好用。“说说你打算怎么做。”
　　灰雀闻言陷入深思，讲真德丽莎留下来的确实是个大大的烂摊子，做这种公司的总经理那是全然没有前途的。不过要是给自己赚钱，可就有一点操作的余地。
　　“现在工人里面最有影响力的是那个独耳。要恢复生产，肯定得笼络好他。多给他好处，多给他权利。让他代替我们去管理工人。”
　　“……然后暗中接触其他工头，挑动他们内斗。搞臭那些领头的名声，然后再把里面听话的几个人收下来当狗。”
　　“他们不是要自己管理自己嘛，那就让他们看看，是这些人能管好，还是公司管的好。”
　　“还有那个改善伙食的诺言，我们可以从外面采买优质食材，淀粉合成工厂肯定没用了，干脆拆掉。这样当然得多收伙食费，如果以后他们再敢反抗，就断了他们的粮……”
　　越说，灰雀眼中的神光就越是闪亮，越说越是兴奋。
　　一开始觉得是个烂摊子，可思路一旦打开，她忽然发现，自己还是有很多办法能扭转局势的。厂子依然是大有可为呀！
　　连德丽莎也满是赞叹：“你简直是天生的资本家、最优秀的吸血鬼，厂子交给你我就放心了。好好干，你前途广大！”
　　处理完罗德岛这边的杂事，德丽莎一个人坐在实验室里。她拨通了一个秘密的通讯频道：“那几个想绑架我的年轻人已经回去了吧？”
　　“是的，不过他们已经是【死人】了。现在转入地下，我会安排他们去外厂潜伏。”
　　“不用告诉我这么多，以后，我不会再管你们事情了。”
　　“这……观星博士，这次的事情真的不是我授意……”
　　还未说完，却直接被德丽莎给打断了：“跟这件事情没关系，我还不至于那么小气。我只是觉得，你们已经能够依靠自己决定未来了。”
　　“路是要自己去走的，明白吗？”
　　“……”
　　“我明白了，观星博士，我们会一路走下去。我们必将完成伟大事业。”
　　“那就好，作为朋友，我最后给你一个忠告——”
　　“千万不要……轻视你的敌人。”
　　说罢，德丽莎直接一把捏碎了终端，将它的碎片扫入了垃圾桶之中。
　　“你们的未来，可别止步于此了。”

后记——完结散花
　　变革之风，悄然间在这片大地上兴起了。
　　规模化工业在哥伦比亚铺开，生产出了巨量的物资，它们改变了泰拉上各个国家的生态。
　　大批的物资进出口，让哥伦比亚各个阶层都赚得盆满钵满。其他国家的农场主们在这个浪潮下同样赚得飞起，整天想着如何扩大生产规模。
　　贱民越来越不够用，奴隶贸易也重新开始兴盛。荒野上到处都是奴隶贩子的车队，不少聚居点都成了他们的目标。
　　现如今你要是身在落后地区如萨尔贡、米诺斯、玻璃瓦尔等地方的乡下，一不小心就要被套了麻袋，第二天一睁眼就身处通往哥伦比亚的陆行船上了。
　　要是叙拉古、卡兹戴尔和乌萨斯，去的地方大概率是庄园地主的马厩牛棚。更惨一点，则是矿场和伐木场。最惨的，就是那些将成本压低到极致，还在挣扎的传统工厂。
　　比质量他们比不过哥伦比亚，拼成本也还是拼不过哥伦比亚。此前依靠工业摄取利益的新式贵族损失惨重。
　　已经有人提出要将哥伦比亚的货全部赶出国去，不准他们在自己的地盘做生意。而这一提案则被传统贵族地主强烈抵制。
　　不让人家过来做生意，老爷我的棉花、橡胶、矿石、原木卖给谁！？卖给你吗？你那小厂子一年能用掉几船原料？你兜不住知道吗！！
　　而哥伦比亚境内也不平静。越来越多的工厂主对贵族啥事不干就分走自己许多利润这件事不满。而贵族则是用工人法案等等东西对工厂主要挟打压。
　　你要是不给老爷上供，老爷就让工人一天只准干八小时！取缔童工和女工！还要规定最低工资！到时候就是名正言顺地罚款了！懂吗？
　　而这些消息传出来，许多的工人都感动得直掉眼泪，念叨着老爷们心善。只可惜盼星星，盼月亮，这些法案就是定不下来。
　　工人们也恍然大悟，这是有坏人在阻挠善政啊！坏人是谁！？当然是心黑成了煤炭的工厂主资本家！坏呀！太坏了！！
　　总之，这片大地来了个德丽莎，就像是油锅里加了一杯水，那叫一个热闹和沸腾。
　　她声名远扬，被搅合生意的其余各国企业主恨死她了。被抓进矿里做苦力和被卖进厂里的工人也恨死她了。不知从何时起，各地都流行起了编排她的小段子。
　　但千万要注意咯！绝对不能在萨科塔的面前说这些段子。否则他们会将手里的铳塞进你嘴里。
　　圣钟再次敲响那天之后，拉特兰教皇厅就第一时间宣布【神】的回归，坐实了拉特兰德丽莎乃神名。
　　伊万杰利斯塔十一世鸡贼的只公布了名字，没有说自家这神还是个发明家，有个观星的外号。大部分人没见过观星的人便只当是同名了。
　　然后教皇厅除了开展如火如荼的思想教育改革运动之外，还宣布为了考验萨科塔的信仰和忠诚，在任务系统中混入了少量【不应该去做的事情】。
　　依靠先入为主的印象，自认为将德丽莎通过这系统侵蚀天使的阴谋给扼杀在萌芽之中。
　　但能够直接意念通讯实在太方便了！晚上睡觉能关掉日光灯实在太舒服了！开铳的时候给翅膀加特效实在是太炫酷了！兑换的甜点配方实在是太美味了！！系统内的资料库实在是太宏大了！意识载入游戏实在是太好玩了！！！
　　天使们接触了新的光环系统不到一个月，便几乎全部成为了重度网瘾患者。
　　“赞美吾神”几乎成了他们每天都要诉说的话语。
　　但新的光环系统天好地好，就一点不好。它什么事情都要花积分！
　　日常任务那几个积分根本就不够花的。天使们想积分想得快要发疯，到处抢着扶老奶奶过马路，一月30天天天做义工。就指望从这些支线任务的那儿榨点积分出来。
　　奈何天使多任务少，整个拉特兰就这么大一丁点儿，好事就那么多，真不一定能轮得到你来做。没得做的天使只好红着眼睛每天在城里游荡，经常有小朋友被吓哭。
　　这种状况一直持续到有天使发现积分榜上前列的都是那些出外勤的万国信使和公正所人员。所有人这才恍然大悟。
　　——这片大地广袤无边，何必缩在小小的拉特兰城里卷？大家一起去外面找任务做它不香吗？
　　于是各国民众就发现，不知何时到处都能看到天使的身影。他们不干别的，就是做好事。小到帮忙找猫，大到硬刚捕奴队，他们全都来者不拒，誓要践行“神谕”。
　　除了喜欢邀请别人去做圣女之外，任谁都要夸一声好。天使好，他们的神也是好神！
　　而除了四处旅行的天使，在泰拉的大地上还有一群人也逐渐兴起。他们自称飞鸟牧师，寓意为帮助人们脱离桎梏，如同鸟儿一样自有飞翔。
　　听起来像是一个教团，但荒野居民们普遍将他们当做医师。因为他们的主要活动就是治病，而且立竿见影，半天治愈。
　　像是摔断了腿，“咔”一下把断腿砍了，直接换上大铁坨子，比原来的还好使。收费也是低廉。
　　以前那些只能等死的绝症也是如法炮制，只消把肚子刨开，把坏掉的脏器“刷”一下割了，再换上大铁坨子。躺着等死的病鬼立马又是一条爷们。
　　除了看起来有些血腥，但效果真是杠杠的好。甚至有人自己故意把胳膊给折了，再去找飞鸟牧师治疗。回头再把拳头拆了，将就着机械骨架装把钢刀上去。
　　在荒野上，飞鸟牧师比天使还受欢迎。
　　就这样，泰拉热闹而又压抑地过了五年。卡西米尔第一个拿出了通关商税协定，对哥伦比亚的商品课以重税。那个税率，是完全没有做生意的诚意的。然后又没收了境内好几个哥伦比亚商人的财产。
　　有人带头，立即就有人跟进，好几个国家的国王都宣布对哥伦比亚货物征税。虽然不像卡西米尔那样高的税率，但也是在哥伦比亚商人的利润上挖去了好一大块。
　　这一下子就在哥伦比亚境内掀起了轩然大波。好多商人借了钱扩大生产，眼看就要赚大钱，你哪是不让我做生意，你是要我的命啊！
　　再加上国内的矛盾越发尖锐，哥伦比亚当局果断决定：用武力跟卡西米尔谈谈！
　　全国动员之下，各种企业民转军，移动战舰向下水的饺子一样地被制造出来。除此之外、铠甲、弩炮、罐头等等军需物资的生产也是如火如荼。
　　各个企业主又能大赚一笔，各个喜笑颜开。
　　两月之后，卡西米尔与哥伦比亚的战舰数目已经达到了1比6之高。
　　一场试探性的战争当中，一队银枪天马被哥伦比亚方面的杂号军团用数倍的源石装甲车打退，那密集如雨的爆破弩箭压得银枪天马抬不了头。几十个高达三十米的机器人在正面战场左冲右突，无人能挡。
　　此战之后，卡西米尔当即服软。双方签订《自由贸易条约》，通关商税协定同时作废。哥伦比亚这才发现：原来哥已经无敌了啊？
　　而且这生产了好多的军需，还没用完呢。要不……再打几个？
　　有道是手里拿着榔头，看谁都像钉子。哥伦比亚当即把那几个跟着想征税的国家全给宣战了一遍。
　　要么赔钱，要么我过来打到你赔钱。
　　那还能怎么办？卡西米尔都已经被锤过了！那当然是赔钱咯。就这样，哥伦比亚打一场仗，不仅一分没花，还大赚了一笔。
　　第六集团局凯旋而归。同月，五国大使秘密会见了通用源力高层，商议技术引进事宜。
　　又是俩月过后，炎国首先压下了国内反对派的声音，宣布全国开始大工业改革。后续各国跟进，各有进展。
　　同年，维多利亚宣布新一代陆地战列舰建成服役。也许真是各国的科学家天赋异禀，竟然真能奋起直追。迅速攻克了哥伦比亚多项军事技术。
　　哥伦比亚也嗅到危机，当即拨出一大笔巨款招标设计新式武器。黑钢国际、莱茵生命、雷神重工、罗德岛几家暗中扶持军工企业，因技术过硬，屡屡中标。
　　以此为信号，各国开始了轰轰烈烈的军备竞赛。
　　仅仅和平了一年。通用源力董事会成员准备造访炎国，却在维多利亚境内失踪。哥伦比亚以此为借口再次对维多利亚宣战，同时支持高卢旧民复国。
　　乌萨斯和莱塔尼亚宣布与维多利亚结盟，三国联军在维罗多利亚边境鏖战足足9个月。哥伦比亚境内忽然爆发革命，企业主煽动了工人暴乱，将许多贵族和国王吊死。
　　他们宣布建立议会制度，成立哥伦比亚共和国，多个工业地下城响应。十三个移动城市的旧贵族领主指责议会犯上作乱，宣布起兵平叛。
　　内战一触即发，即使对外征战已逐渐取得优势，对外军团的将军也不得不捏着鼻子与三国签订停战协议，迅速转回国内准备平叛。
　　为了转移国外的注意力，哥伦比亚方面对乌萨斯发起军事援助，撺掇他去打卡西米尔。眼看哥伦比亚发面死死戒备，又兼给钱豪爽还附赠技术。乌萨斯便答应下来。
　　两者大仗小仗打了五六场，议会和旧贵族势力相互拉扯，短期内难分伯仲。两边都将战争潜力压到极限，遇到难办的事情就再苦一苦人民。
　　贵族方的平民日子难过，议会方的工人也发现自己现在天天加班干活，但物价还是飞涨。议会根本没有带给他们好日子，反而过得比以前更差了。
　　在这一片混乱的时候，虫市的暴民反了。他们杀死了工人护矿队和工人管委会的委员，并把这些背叛了工人兄弟的叛徒吊死在路灯上面，更是完全占领了虫市。
　　同时迅速修整，向着议会的城市进发。城中早已进行了思想建设工作的成员发动群众，让工人兄弟们站起来反抗。而被征集起来的士兵同样是穷苦人，他们面对工人的队伍没有作战意志，在里应外合之下，兄弟会直接占领了哥伦比亚的都城。
　　随即，兄弟会导师先生向哥伦比亚全境致电，宣布要组建一个人人平等，工人当家做主的国家。他们同时吊死了议会的资本家，将工厂收归全体。迅速组织生产，恢复秩序。很顺利地接手了议会的地盘。
　　同时进行战略收缩，贵族方一看胜利在握，当即开始勾心斗角起来。毕竟谁不想当国王？
　　兄弟会利用贵族轻敌大意，运用一辆飞行器集成作战舰艇，一战瘫痪了对方的移动战舰作战能力，取得大胜。逐步攻取了旧贵族的地盘，正式宣布成立哥伦比亚工人联合，简称哥工联。
　　此举极大的振奋了全泰拉的工人兄弟，工人运动不断涌现，各国都焦头烂额。而这片大地竟因此又进入了短暂的和平时期……
　　但明眼人都明白，这只不过是暴风雨前的平静。之后肯定还有数场大战，然后，泰拉的历史将在此处转折。
　　“干的不错。”
　　德丽莎赞叹一声，他们真的做到了，并且已经度过了最危险的阶段。她毫不怀他们能够取得最终的胜利。
　　于是她撕开空间缝隙：“好了，让我来看看下一个幸运世界是谁……”
　　“总之……很抱歉，我要进来了。”
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
新书——《放过我吧！刀客塔》
　　我是女巫蒂娜。
　　我将展示给你看怎样从这片大地上最危险的地方生存下来。我将面对最极端环境的挑战。
　　在罗德岛这个地方缺乏正确的求生技巧，你不会活着超过一天。
　　这里终年被迷团笼罩，盘踞着数不胜数的危险生物。
　　-永远饥肠辘辘的恶犬
　　-走廊游荡的白色鬼影
　　-阴暗角落的红眼怪物
　　-水墨迷宫的双足混沌
　　-室内高挂的猩红之月
　　-无人照料的杀人玩偶
　　……
　　我必须在天亮前穿过多个危险地带，摆脱理智归零的刀客塔的纠缠，进入温室花园内的池子。
　　因为
　　——池子里就是我温暖的家。
　　-
　　OOC警告、女博警告。大概就是主角被博士从池子里抽到罗德岛之后发生的各种事
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。